이번에는 2007년도 국가직 9급 전자공학개론 문제를 풀어 보도록 하겠습니다 내일 또 문자를 보시면 sns에서 살펴본 여기도 S 가지가 화났나 화났나 시 없고 여기는 하나는 나시고 하남 날씨 없고 또 다시 하라고 날씨 갖고 일해요 근데 이것만 똑같이 들어갑니다 그러면 둘 다 선택이 되니까 이번 2월 지표가 될 수 없겠죠 이거는 보시면 시원해 보시면 얘가 이겨도 여기 명이나 오고 비가 내려도 여기 나와요
아 얘가 영어도
영이 나오고 기가 영애도 여기 나오잖아 그러면 0 0 0 0 0 1 1 0
둘 다 영이 나오고 형님하고 1일 때문에 나옵니다 그러면 이거 뭐예요 & 줘 그러면은 필요한 요금은 & 해요 근데 요거는 지금 보니까 위상이 같죠 그러면 여기도 그냥 &가 들어가고 내가 여기서 나 지내죠 요금은 위해서 그러면 여기는 내가 됐어 4번이 덤입니다 문자는 이렇게 생각을 해 볼게요 요리 점이 지금 그라운드로 같이 그런 거죠 그러니까 이렇게 이렇게 연결됐다 볼 수가 있을 거예요 그러면 여기 흐르는 전류가 없어야 되죠 여기도 그런 자리가 없고 그러면 로드런 전류는 컴퓨터를 타고 가는 걸로 다시 그대로 타고 나가야 될 거예요 저 때문에 기준을 그냥 여기서 펜션 잡고 저쪽 기준을 부위라고 사오면 요청이후이라고 표현한다 보면 절대 정인영은 여기가
여기 흐르는 전류는 J 오메가 일본의 위예요이 전류가 요기 두커피 정률 계산을 해 줘 그럼 제일 오메가
10원 + ctrl C1 C2
마이너스 불가 될 거예요
그죠 그렇기 때문에 요거를 약분을 위로 답변해주고 제일 양말 곱해주면 여기 네가 없어지고 제곱 - 2 - 2 없어지지 이렇게 그러면 이거 오메가 리로 넘기고 이걸로 씨를 나눠주면 오메가 제곱은 c1-c2 분의 1 + 16 않을 거예요 오메가는 루트 c1-c2 그네 c1-c2 때문에 요금은이 오메가인 요게 답이 되겠죠 답은 사본이다 이렇게 하면 되겠고요 그냥 쉽게 배우는 방법은 인덕터가 보았을 때 둘이 직렬로 이렇게 돼 있죠 그게 때문에 병렬 연결 변경 요청 생각을 해 가지고 노트 8
1 2 5 4 1 2분 다 그렇게 생각하는게 좀 더 편하겠습니다 그래도 이런 문제가 나오신다면 이렇게 얘기하면 다 틀린 경우 여기가 인덕턴스가 나오겠죠 커피 타서 나올 텐데 그때는 또 이거 인덕터의 직렬연결된 걸로 생각해 가지고 이렇게 된다 이렇게 생각하신 되겠습니다 이것도 먼저 이걸 보시면 abcd2가 있죠 그렇기 때문에 a b c d + 2가 될 겁니다 예 같은 경우는 을지로 옮기면 얘들이 낚시 다 없어지고 이거는 말로 바뀌죠 똑같죠 그러면 ad&c 랜드 유빈이가 그냥 스스로 힘드니까 그냥 일어나 올 것이고 5월 되는 거 똑같죠 4번은 같고요
이 문제로 이걸 보시면 이것도 뒤로넘기는 이거 없어지고 이건 5월 되죠 그러면 avnori2 5월이 또 들어가니까 이것도 똑같은 결과 나올 거예요 그래서 이번에 되겠네요 자유도에 대한 문제인데요 용역 상태에서도 혹은 팩터 데이터 다이어트는 역방향전압 위해서 걸리적 순방향 그냥 똑똑하니까 아니죠 답을 일본에서 했고요 커피 선수는 뭐 대략적으로나마 루트 역방향전압 분의 1의 일했던 거 같습니다
제너다이오드 4 역방향 한국 전화기 전원 사야 되는 거 맞죠 전화해서 넣을 수 있고요 부저항특성 가지며
고속 문리해서 사용된다
클럽을 이용한다 뜻이겠죠
피드백을 여기서 이렇게 클럽을 만드는 뜻이 될 것 같습니다
발광다이오드는 PN 접합 다이오드 들었어 순방향 군대 갈 때 특정파장 MBC 방출한다 그쪽 방향으로 이렇게 해서 전자가 이렇게 넘어가고 넘어올 때 애들이 여기 딱 만나 가지고 있는 HF 해당하는 발산합니다 그렇기 때문에 이것도 맞는게 되겠습니다 차이 문자를 보시면 32비트 프링글 있대요 혹시 위트가 있고 그 다음에 여기 이렇게 7 / 16 비트 문자를 이루어져 있고 커스텐보쉬 16비트의 있다고 합니다 총 길이는 160비트 관요 보내기 1시간은 2000분의 160 이겠죠 그러면은 문자열 처리 속도 것은
시간대비 문자 1개 수정 그러므로 시간이 없으니 169 4 2400 에다가
문자 1 이게 지금 16개정
그래서 총 16개 주면 242 나옵니다 답은 3번이 되겠습니다 칠번 문제는 다 주었죠 여기 일을 시키면 됩니다 여기용 볼트가변 붙으면로 지점에 전화번호 - I 두개죠 여기가 이니까요 큰절로 금연 아이 원과 아이큐 하비욧 전류가 되겠죠 아이언은 2분의 의원 빼기 마이너스 플러스 되겠고 여기다가 아이들과 그러는데 이게 바로 오메가 씨가 영점 오니까 2분 얘기죠 여기다 전압이 - ei2 해요
그러면 정리해 보면 2분의 1 + 2의 2 - 여기 있고 여기 일이니까 있죠 그거는
MB는 주고 계산하면 v1i 2 - 2 jakarta
이게 - 곱해주면 4 + 제 2의 오메가 됩니다 그래서 밥은 4번입니다 자영이가 15일 주고 이거 Google 돼요 그러면 여기 전류가 아니면 끝나면은 여기 전압은 누가 이겼어 내가 여기니까 그럼 요가인 어떻게 들어왔냐 여기 전류가 일본의 15 - 15 - 6 오버 일인데 이름 무시하고 이천로 와
요렇게 그랜저 연료
잊어 이렇게 하면 전류는 3 9 4 9 - 6 아이죠 이하비 바로 아이예요 그러면 45 - 18 + 9 만에 지우가 아니라 사마귀가 되겠네요 그러면 54 - 27 알게 되고 아이는이 A가 되겠네요 복잡해보이지만 신경 쓸 필요 없습니다 지점 전화번호 vg900v2 보다 그 이만큼 높죠 그러게 여기 젊은 답은 vegas2 미다
아 그럼요 전화를 어떻게 한 것이냐
바로
어떤 출력잖아
이춘배 된 거죠 아론 알 2분의 1 2분 배당에서 나온게 바로 요즘에 전화입니다 그래서 이거를 풀면 기온은
이걸 넘겨주면 1 + R 2분의 1 이겠죠 여기다가의 vbet입니다 그 남는 건
요거 자 1번 그래서 답은 1번이 되겠네요 2번 문제 일본 보기를 보시면
요거랑 요괴 합쳐서
adprint 없습니다 그 다음에 a 프린트가 있고요 A5 씨가 있어요 이거는 8 2 8 + 8 + 일단 1번 3번 같으니까 아니겠죠 2번 3번 중에 하나 할까 될 것입니다 그런데 입원을 전개를 해보면 a 프라임플러스 디프라임 에다가 이거는 a 요거를 다 곱해주면 그냥 일만 남았죠
그 다음에 여기 곱해주면 B C 플러스 비가 놨고 그 다음에 길을 다 곱해주면 뒤 만났습니다 요렇게 하면 a a c a b a b a b는 또 이런 느끼죠 그럼 또 MBC PD 만남전 디랑 하면 여기이 때문에 다 기록이죠 AD 모두 웃기때문에 정리하면 8 플러스 그다음에 a + b c b d w 웃기니까요 전개하면 요건 없어지고 AD 프라임 다음에 a 프라임 PC 플러스
BCT 5 + 8 D 이렇게 됩니다
자 다음으로 8 2 5 + 8
프라임 PC에 여기는 a 플러스 a 프라임 b c d 프라임
8 2 8 + 8 + 8 pc a b c d a b c a b a d 프라임이 욕을 없애 줘 그다음에 apr MBC가 요걸 없습니다 그럼 남는 거 8 + 8 + 입원도 같은게 되고 답은 4번이 되겠네요 그냥 푸는게 나은 거 같아요 됐으니까 요금이 나타나겠죠 3월 요금은 병렬에 보면 이용이 됩니다 그래서 여기에 이렇게 밸런타게 하나 있는데 마찬가지예요 애들은 다 없어지고
여긴 이용 하나만 있는 거죠 그러면 이거 사 온 거 사 옴 이니까
얼마 그랬어 여기 있는 걸 보이겠죠 그 여기이 볼트가 걸리고
e v를
여기 와 여기에 또 이번 달 걸린단 얘기잖아요 거를 이용가 요미 나눠 먹으니까 1볼트 1부터 걸리겠죠 그래서 노트에 걸리는 사람은 바로 일 볼트가 될 겁니다 2차 수협 전화번호 구하라고 되어있는데요 여기 전압은 이번에 V2죠 너 이번에 위트는 완전 좀 보게 되어서 2배가 되니까 그냥 구입 할 겁니다 의원에 대해서는 축복에서 -902 나올 거고요 그렇기 때문에 V2 - 부연이 3번이다 되겠습니다 자 이것도 그냥 하면 되잖아
이가 1메가 500개 삼거리 500k 사과 1메가 이거는 그냥 - 부연이 나타나고 - 2 V2 - ev3 이렇게 될 겁니다
자부연 e v 했으니까 맛있는 집을 뜨고 V2 가입을 됐으니까 사가지고 3이니까 요게 될 겁니다 그러면 - 12 V 나타나겠죠 3번입니다 공통베이스 회로의 입력임피던스 자꾸 뭐라고 재미죠 출력임피던스 크다 무한대 같습니다 고맙습니다 콜렉터 새로 해
입력 임피던스는 크고 쓰는 큰 거 맞습니다 이렇게 여기도 다 먹었으면 요쪽에 알겠으니까 배터리 얼만큼 확진자 보이니까 큰 거 맞고요 출력임피던스는 작습니다 임피던스 매칭 되는 것도 맞죠 그래서 작은 것에 대해서도 전화를 제대로 공급해 줄 수 있는 그런 거 가르쳐 주는게 맞습니다 공통베이스 흐르는 전류 되게 크고
공통 K7 서류들이 크고 그럴까요 얘가 베이스 공통이고 요쪽에 넣어 주면 내가 넣어준 전류가 그대로 8 나가는데 전류는 이기죠 그러기 때문에 공통컬렉터 예로는 전압이득이 1보다 크다 작전 여기 전압이 여기랑 여기 분배 되니까 분명 일본 안 잡을 겁니다 이건 뭔데 가니 상인역 증폭회로의 기상 관계는 공통베이스 미 공통컬렉터 의병운동의 이상이고 그렇죠 공통이미터 반장이다 맞습니다 되겠네요 ok 필요한 설명이네요 연산증폭기 남겨 놓고 있는 사진 직렬 증폭기이며 그렇죠 외부 저기 하는 거 아닙니다 죄송합니다 소설이죠 만들어지며 2 입력 신호 한 외출을 같습니다 자동 뭐 이렇게 있잖아 이렇게 해 가지고 뭐 이렇게 해서 자동으로 뭐 이렇게 만들어 가지고 쓰잖아요
계속 여기 뽑아 쓰는데 뭐야 그러니까 어쨌든간에 2번은 맞고요 차동증폭기의 모놀리식 기술의 이상적인 페로이다 커피 한잔 없이 이름으로 했기 때문이다 그렇죠 됩니다 이상적인 예산 떡볶이는 광대 개방루프이득 건 누구한테 틀렸네요 아무튼 차동증폭기 나 이렇게 못생길 수가 있어요 그냥 무엇이 이렇게 들고 여기 아래 쪽에 뭐 쓰고 하면은 여기 임피던스가 무한잉크 기꺼이 무한이 크기 때문에 큰일 핵을 만들 수가 있습니다 그래서 저항이나 이런 거 필요 없이 그냥 하나만 갖다 놔도 사러 갔다 와도 된다 여보 내 사랑 되시네 모델 갖다 놓는다 있을 수도 있겠지만 어쨌든간에 있습니다 때문에
2016 문지수 문제인데요 외부 쉬는게 좋을 것 같습니다 그래서 전체적인 지수는 cf12 줘 그다음에 지원이 20이고 ft-20 일이니까 21 - 1 하고 그다음에 이게 오신다는데 250 필요 없어 그러니까 집이니까
일 되고 4분 11일 되겠네요 변조도 가로테이블 일이랍니다 전송률은 이플러스 제곱근의 엠제곱 잊어 계산하면 2 + 2분의 1 9 4 2 9 내리고 미아리 곱해주면 5분 후에 옆에서 20%가 되겠습니다 제가 이거를 입력을 9 0 8 0 갔을때 일단 필터 대해서 먹고 있는데요 보시면 이거는 저도 팔 때는 쇼트고 고주파 일대는 1회 때문에 고주파 성분이 쪽에 드려야 되겠죠 파인리조트 서영이랑 테니까요 근데 지금 보시면 0일때 고민하고 있어요 이러면 되지 왜 나오고 이런 식으로 떨어지는 그림이나 되겠죠 그렇기 때문에 1번이 틀림이 되겠고요 이번 같은 경우 저주파 1대 거의
통화가 될 것이고
아 저도 팔 때는 거의 0이고 고주파 상공회의소테니까 그때 나갈 거예요 그래서 처음에 고주파 상무님께 나왔다가 값을 가지고 어떤 일정은 값을 향해서 정재기 내려갑니다
영어로 향해서 이게 방전되면 거죠 이렇게 3번 같은 경우 고주파열 경우엔 이게 쇼트가 되니까 여기 나올 거야 그래서 여기 나온게 맞고요 저주파 일 경우에 그냥 거의 알송에서 나오니까 점장에게 어떤 거 같습니다이 경우에는 저주파 일 때 이렇게 나가 이렇게 고집할 대게 무한 되니까 근데 여기 전압강하가 없이 영인아 버릴 거야 그리고 18일 대연 왕게 맞고 점점 저주파 일 때 이렇게 돼지가 되고 어떤 올라가는 것도 많습니다 않겠지만 이번에 확실히 치료 때문에 이렇게 짚고 넘어가야 될 것 같아요 DC 이득이 베타가 백이랍니다 VBA가 0.7 부터라고 합니다 글씨는 12구역 dc-10 MA라고 하니까 여기 전압이
5볼트 되겠네요 여기서 5.7 볼트가 되겠죠
그럼 이쪽에 흐르는 전류가 베타가 100 이니까 여기는 0.1 MA 흘렀으면 됐는데 저는 또 하나 사 줘 사람이네요 그러기 때문에 대충 계산하면 43 kg 쯤 될 거 같아요 그거 해당값이 있나요
지금 아래쪽에 짤렸는데 그쪽도 가자 그러면 일단 이번 사고는 확실히 틀렸어요 틀렸고 답은 아마 1번이 것 같네요 그럴까요 19번의 답은 1번입니다 20번은 광전소자에 대한 문제인데요 일단 일본 보길 보시면 포토다이오드가 이렇게 역방향 이렇게 걸려 있을 때 여기에 에너지가 딱 들어오면 비지떡 들어오면
딱 들어오면
여기서 이렇게 딱 컬러풀 10에서 호랑이로 가고 일로가 가지고 정자일로 이쪽으로 해서 전류가 이쪽으로 그러게 됩니다 그래서 이쪽으로 이렇게 역전 요가 합니다 그래서이 번호만 얘기구요 다비치의 걸 민감하고 시집도 안 합니다 그래서 밥은 먹어야 되겠고 발광 다이오드 트랜지스터 구성된 관계로 끼는 전기절연 싫어할 수 있다 전기적 어쩌라고이 책을 통해서 커피향이 될 수 있죠 그리고 감독 어둠의 신 달라고 하는데 이거는 잘 모르겠습니다 죄송합니다만 그래서 이번 그냥 맞다고 하니까요 그냥 넘어가도 될 것 같습니다 그래서 포트나이트가 달린다 비슷한 강도가 멀미 너하고 셋이 부족하다 이거 말고 귀신 될 것 같습니다 이상한 문제풀이 마치겠습니다