2007년도 국가직 9급 무선공학개론 문제를 해결하도록 하겠습니다 네오에스티엠에 대한 문제 같은데 사시는 와이브로 뽕맞은 문제입니다 똑똑 cofdm 이구요 아무튼 많이 불어 짱이다 너 그런 식으로 자랑하는 문제니까 앞으로 안 나올 거라고 생각하시면 것 같습니다 네이버는 dsb-lc 대한 문제인데요 이번 보기는 재생해 줘 그 말 맬 수도 있는데 패딩이란게 그 진폭에 크게 영향을 주는 그런 안좋은 영향을 말하는 거 같아요 그렇다면은 이거는 1번은 2가 되겠죠 왜냐면 진폭에 진폭의 영향을 받으면 문제가 생길 겁니다 정부의 비동기검파 원씩 쓸 수 있습니다 그러면 캐리어를 보내고 있으니까요 전송전력 일부분은 반송파를 전송한다 사면 되죠 이방식으로 편전에 씨로 전송할 때 필요한 대부분 20킬로 요청 드립니다 두 배정 그것 때문에 힘이 되겠습니다
네 안테라스 임피던스정합 이루어지지 않으면 반사파가 생기고 여러 가지 안 좋은 영향 있을 텐데요 fms 외국에 감소 외국 가면 좋은데 그런 일 없다 그러므로 되겠고요 직접적인 효과입니다 최대전력전송 같은말이죠 TV 방송에서 이중상 현상이 발생 이중성이란 거는 이런 시연 그런 걸 말하는데 뭐 제 생각에는 반사파가 있기 때문에 다시 반사해서 돌아갔던게 다 10 안산에서 다시 돌아오는 그런 효과가 있어 가지고 이제 롯데 이중상 현상이 답은 뭔가 좋은 효과가 나타나는 1번을 지금 안 되겠습니다 파장이 젖었는데 출발합니다 봤으면 남자 보내시죠 시 같은 경우 3 * 80 m 버스 이기고 남자가 10 cm고 센티미터로 고치려면 0.015
구글 해 주면 되죠 그러므로 입금하면 고생이 되고 그리고 남는 건 3기가 팔자가 되겠습니다 스펙트럼에서 먹고 있네요 주파수스펙트럼 이라죠 이번에 되겠습니다 신호가 있어야 되는데 순시주파수 요거를 미분 하면 되겠죠 그러므로 800 + 78 - 있고 -417 되겠지
그런데 이거를 화이트 다니며 나타내기 해서 20으로 나눠 줘야 됩니다 i5 나오셔야 됩니다 그렇기 때문에 나눠지면 400 - 35 되겠죠 그러면 답은 이번에 되겠습니다 있으면 되죠 두 배 가지고 싶어서 이건 무시해도 되고요 주파수가 50kg 했고 최대주파수편이 501 합니다 그러면 1100 얼마나 되겠죠 그렇기 때문에 답은 사원이 되겠습니다 자 지금 손실이 얼마 가능하겠죠 지금
10에서 12 - 3승으로 10의 마이너스 3승 배가 나갔죠 계산 하면은 이걸로 글을 쓰면 10로 글을 써 주면 - 42가 소식이 난거죠네 마이크로파 통신은 장애물이 없는 가시거리 내리다 lost 라인오브사이트 통신합니다 계산할 수가 있습니다 그렇지 신호를 잘 받을 수 있으니까요 파장이 짧은 파라볼라안테나 사랑한다 이거는 맞는 거 같습니다 위성 같은 날만 있으니까요 강에서 사는게 맞습니다 고맙습니다 또 맞죠 거니까요 3번이 되겠습니다 대해서 다른 영상 3번 다른 적이 있죠 전화벨 변화를 주파수변환 바꾸는 전원주는 발진기가 사람이 됩니다 주파수 변화를 진폭변화로 변환해서 공진이란 사람 된다 그런 거 없습니다 높아지는 lpf 줘
입니다 그래서 위장에 차에 이상이 확인하시고 이상 차성만 보관해줍니다 입력 신호 신호 이상 업체 비라는 전압을 발생시키는 위상검출기 예상됩니다 고생 고생 제출 여기 여기로 들어가서 차이만 뽑아줍니다 자기가 영어로 되도록 하도록 전화 안 받는게 내가 너희들에게 입력이 되잖아 되겠습니다 광통신에서 좀 이상한 전자파는 감마선이란 방사선 아니겠죠이 중에 적외선입니다 이거는 넘어가 이거는 왜 웃고 넘어갈 힘들 것 같습니다 안양외고 넘어가긴 좀 그래가지고 제가 좀 더 자료 찾아 봤어요 광통신 파장대역 9분 근적외선에서 광석이 났다고 합니다 그래서 적외선 사야 한다고 알고 넘어가신 되겠습니다 자 이동통신에 매크로셀 해서 먹고 있는데요 지금 보시면 매크로 30 35 km 이내 30 km 정도라고 합니다 그래서 답은 3번이 되겠고요 이런 문자는 안 나오지 않을까 싶습니다 뭐
이동 전화 계속 바뀌고 있는데 가셨네요 뭔가 문제가 깁니다 뭐 알고 싶지 않습니다 뭐 t020만큼 지연 돼 가지고 못 죽음에는 뭐 엔젤과 백으로 추장이 되었다 엔젤을 여기에넣어 주면은 제로가 얘기니까 되게 나가 델타-델타 과일 마이크로세계라고 했으니까 100일 마이크로만큼 지나면 10의 마이너스 40만큼 시간이지나 가지고 다시 수리되었다 2분의 1 곱하기 12 - 사슴 천국 동안 이렇게 갔다가 다시 돌아온 또 이만큼 시간이 걸렸다 그림이죠 그렇기 때문에 거리는
거리는
속력 / 시간이죠 시간이 2분의 1 곱하기 12 - 4 중이고 전파속도가 30만 km라고 합니다 그러므로 집에서 쉬니까 14길 빼 주고 이걸 일어나라 주면 15가 되겠죠 그러므로 답은 1번이 되겠습니다 이렇게 생각할 거 없습니다 차 마이크로파에 지향성을 증가시킨다 뭐 영화 좋은 말들 막 나와 있는데 반짝이 됐습니다 이거 뭐야 기보다 해서 먹었어 그럼 방법이기도 하죠 전자 나팔관을 사용한다 나팔 같은 거 쓰면은 모모인형 있을 것 같아요 쩜팔렌즈 안 되는 사람한테 뭐 그냥 먹읍시다 집중 애를 쓴다 집중해 롤스 건포도를 7장 8장에서 뭐 못느낍니다 가방 같으면 그러므로 사뿐히 되겠습니다 인터넷 수직면에 지향특성으로 맞는 것은 그냥 이면에서 요거 반 자른 여기 없는
요게 되겠고요 답은 삼거리 되겠습니다 대해서 알고 있는데요 여기 보시면 있고
who 있어요 영어로 있죠 영어로 뭔지 모르겠습니다 무엇이 대미지의 샘이랑 거라고 하는데 정확한 모르겠다 W M에는 랭귀지예요
1억이 때문에 프로토콜 들어가지 않습니다 그러므로 4번이 틀린게 되겠습니다 전파의 창에 범위결정 우선 아닌 것은 약 먹었는데 또 풀려가는 속도에 대한 것 좀 이동통신을 할 때 속도가 얼마나 될지 이걸 제가 어떻게 알겠어요 고려할 때 속도는 할 수가 있겠죠 그러므로 다영이 도플러 효과가
거미게 청소도 아니면 될 것입니다 뭐 별 다른 효과가 있을 것 같지도 않고요 전파 차단 전파가 얼마나 그 공간이 이동하는 소담스런 이름을 모르는 거니까 너도 플러스에 대해서 묻고 있는데요 내비게이션 상 GPS는 위성통신 1분 10초 이상 통신시스템을 위성 그리고 시상곡 그다음에 대부분 이런 식으로 나오질 맞습니다 위성이 있고 위 상의해서 관절하는 몸과 같이 삼국지 상국이 있고 그다음에 지구에서 위상과 이제 데이터 통신 확인 그럼 지옥에 있는 거겠죠 적에도 중계동 정지궤도위성 다른 것도 있습니다 그때도 같은 것도 따로 있지 못하기 때문에 이렇게 부분에서도 받고요 수동이 성수동이에요 반성을 해 줍니다 이렇게 해주고 중계 증폭기 고창군 능동적으로 뭔가 한잔 드시죠 거기 때문에 여기 있는 것은 수정이 아니고 냉동이 될 것입니다 답은 사원이 되겠습니다
저 같은 경우에는 제가 다른 영상 관계를 통해서 소개한 적이 있죠 반석 발전량이 입사 파전리 4%라고 합니다 그러면 엄마가 100분의 사람이게 전략이 제곱이죠 그렇기 때문에 100분의 사는 10의 제곱 2 이재하 되십니까 반사 비율은 반사계수 4시 10분에 이런 뜻입니다 그러면
bsw vswr
1 - 3분의 1 + 감마저 계산하면 10분에 하네
10분에 10이고 값은 8분 싫으니까 2분의 3이라 1.5가 되겠습니다 답은 2번입니다 상태로 다이소 생기기 때문에 입력 신호 주파수가 여기 있고 요것보다 더 높은 로컬고시 라이트 주파수가 있는 거죠 그럼 요것보다 더 어딘가에 이미지가 있는 거죠 그러므로 455만큼 2번 떨어진 주파수인
917 할지만큼 더 높은 2410 khz가 바로 영상주파수 되겠습니다 그래서 밥은 되겠습니다 이상으로 문제풀이 마치도록 하겠습니다