네 이번에는 2008년도 국가직 9급 전자공학개론 문제를 풀어 보도록 하겠습니다 하시겠지만 저는 카르노맵을 싫어하기 때문에 그냥 목표로 하겠습니다 엑스맨 애니 플러스 요거로 조금 예쁘게 하면 a b c d + d + a + b c d a b c d 그러면 a b a b c d a b c d a b c d a b c d a b c d 봐야 되겠죠
그러면 좀 더 예쁘게 해 주면 a 와 b 플러스 요거 요거 요거 합쳐지면 시티 나와 될 것이고요 요거 요거 합쳐지면 a b c d가 되겠죠 다음에 a b c d가 났네요
만나요
그렇죠 근데 이거 시리는 또
이미 없어요
요거 요거 요거 요거는 여기 갔기 때문에 요거는 신경 안 써도 되죠 어차피 1 1 차 가져가지 아까 그거 정리해 주면 에이 에이 씨 이렇게 정리하겠습니다 그래도 답은 일본이 되겠네요 잘 문자를 보시면 제노사가 비용을 했으니까 내가 영인면 이거 월드점 여기는 뺀 4.4% 될 것이고요
0.1 a 되겠죠 요요가 그대 롤러클럽 들어가니까 위한 괜찮아 당일 V 해요 그렇기 때문에 여기는 팔볼트 걸리겠네요
그러면 여기 양단의 전압이 3 볼트가 걸리는데 1 km에요 거기 때문에 아이는 알고 내비에서 300m 편하겠죠 1분입니다 지금 앰플리튜드가 12점 때문에 타워 20 오면서 생일 파워는 이게 평균전력이고 그게 교육 정현파교류 때문에 2분의 1 곱하기지고 11제곱 에다가 아리 22장 이렇게 합니다 그래서
40분에 대기 되어서 나와 주면 2.5 안 되겠네요 1번 되겠습니다 내용인데요 용혈성 크다 jxc에서 x 씨가 제일 엑셀에서 욕 값이 요것보다 더 크다는 얘기죠 그러면 전체적으로 4 - - 할 겁니다 맞고요 전화번호 직렬공진회로 경우에 공진주파수에서 전류가 최대로 된다 그렇지 시간 있을 때 여니까 그냥 이렇게 된 것처럼 이렇게 된 것처럼 보이니까 전류가 쫙 그러겠죠 여기 보네 이제 가자 가니까요 제대로 된 거 같고요 공진주파수에서 차례가 된다 이렇게 있고
이렇게 9단 보이겠지만 이렇게 했을 때 어디서 최대 하는 거는 입혀서 취소되면 전류가 장안으로 계획적으로 그럼 문제 될 겁니다 그 공진에서 어드미턴스 최소화된다 맡겼습니다 공개댓글 넓어서 아무도는 작아진다 중심주파수 없기 때문에 내 거 들고 오시면 됩니다 그래서 답은 3분 뒤에 있습니다이 문제를 보시면 최대전력전달 먹고 있는데요 이렇게 뭔가 있고 내 부장이 이렇게 있답니다 여기에 이렇게 걸어 주면은
이게 뭐예요 여기 흐르는 전류가
전원 공급 전력이 있을 때
보시면 얘랑 얘가 나눠 갔잖아요 얘가 얘가 보내주면 전력을 하기 때문에 절대로 50% 되면 답은 일본이나 보게되죠 굳이 뭐 계산을 필요도 없고요 나눠 가지니까 전류가 흐르면 전압이 이렇게 나눠 주니까 여기서 VR 공급해준다 하더라도 여기서 2분의 VR 50% 이거 내리니까 그렇기 때문에 그냥 바로 이렇게 구할 수가 있습니다 그래서 이렇게 풀고 넘어가겠습니다 - 그랬다고 지면은 전륜 역할을 텐데 그럼 요렇게 해도 올 것이고 한대요 방향으로 수 있을까요 일단 여기는 못 오지 서류가 안 되니까 근데 이거는 다이오드를 것을 수가 없죠 그러면 여기는 뚫려있습니다 전령 어디서 왔냐 이렇게 하는 소리죠 이게 보세요 이게 지금 그냥 요렇게 되어 있는 네오텍 피드백에 있는
반전 증폭기 그렇기 때문에 - 1 때는 반전증폭기
이 되는 것이고 플러스 가면 어떨까요 플러스가 되면 전류가 요렇게 요렇게 갔나 소린데 일은 못 들어가니까 가겠죠 쇼트가 될 거예요 근데 왜 안 돼 여기다 0이고 누가 또 이렇게 해도 그럴 수 있으니까
얘가 영인면 여기가 여기가 여기 내용이고 여기 이렇게 쭉 치르게 되겠죠 영희 타고 그대로 아 가지고 그대로 이렇게 줄여야 될 거
그러니까 여기는 여기 나오겠죠 그럼 플러스 했더니 여기 나오니까 마이너스가 반드시 꼭 되니까 이렇게 된 것이 출력은 완전정복 이니까 플러스가 나올 것이고 유플러스 거는 선영이 나오니까 이렇게 나올 거예요 그 때문에 반파정류기가 되겠습니다
잡으시면 픽셀수가 400 * 500 일해요 그리고 6개 생일 축하 나간다고 하니까 최선 300평 필요하겠죠 4개월밖에 안 되니까 그래서 8레벨 편하시면 산 밑에 있어야 되고요 전송 하니까 됩니다 그러면 20에 공두개 공두개 * 3 * 12
집에 삼성 dps가 되겠네요 그래서 답은 3번입니다 지금 홍유리 -50 때려요 그럼 vida 붙으라고 가정을 하면은 그거는 -50 볼트가 되겠죠
여기 전압을 일단 V라고 하고 계산해 보면 왼쪽에 전류가 0.1만큼 쓸 거예요 그냥 볼트가 되겠죠 절로가 일로 타고 들어오니까 그대로 영장 1부터 흘러서 이쪽에서 나쁜 -1 볼트가 되겠네요 그러면
0.1 현철 육아
요렇게 흐르는 전류 - 1 - 0 2 4 8 그리고 - 1에서 5 + 5 그리고 22 될 것이고요 계산을 해 보면 0점 일은 - 알분의 1 + 49 계산해 보면 4시 10분에 일이 10분에 49 - 알바 내일 일해야 되니까
8분의 1이 10분에 48회 알겠죠 48분의 정리해 보면 정말 필요가 없겠네 사본이 있네요 그래서 밥은 사 버리겠습니다 자 ic가 0.4라고 합니다 지금 일단 저희 회사 다니니까 굉장히 작은 전력을 그러겠죠 그럼 그냥 무시하고 적당히 저쪽 전압을 보면은 이것이 불태웠고
놀러 들어가는 재료가 거의 없으니까 IC는 그냥 이렇게 오는 거예요 그 아저씨가 연결 사고 15킬로 주면은 여기 전화가 한 말이니까 여기는 6월 달 걸리겠죠
qvb가 0.6이라고 합니다 0.1 게요
여기는 5.4 볼트가 올리겠죠 아니 아니 여기 양단의 전압이 5.4 볼트가 되겠죠
그러면 알고 내 옷 좀 사가 여기다가 베타가 200 200 * 한 갑씩 0.4 가면 되는 거죠 그러므로 알은 54 * 20을 사라고 여기 집에서 한 번 더 해 주면 되겠죠 되겠죠 그럼 이거는 뭐가 되겠고
뭐
엄청 되잖아요
아니죠 2700원 미죠 그래서 그것 때문에 2.7
메구미 되겠네요 왜냐면 지금 이게 다 애미 애미 있으니까 이거 올라가면 해야 되고 여기 케이가 되니까 됩니다 그래서 사모님 되겠네요 뭔가 귀찮네요 일단 요거는 요거는 없어지죠 여기가 들어가고 비가 많이 되겠네요
일단 요거를 안쪽에 넘길 수가 있죠 이렇게 그리고 여기 이렇게 나갈 수가 있습니다 요거랑 요거 없어지니까 그렇고 욕 값이 여러 개 가져 가지고 이걸 없애 버리자 그것 때문에 요거는 AB가 되고 bar 이니까 ab6 피니까
피곤하겠네요 그러므로 비가 와야 되니까 a+b가 맞습니다 이번 문제
음 이번에는 요거를 앞으로 넘겨 볼까요 앞으로 넘기면 또 뜬다 없어지죠 그리고 연산결과를 바뀝니다 다음으로 요걸 또 버블티 넘길게요 그러면 이렇게 되고 현상에도 바뀝니다 그러면 다 없으시죠 그래서 이걸 보시면 a b + c d 되겠네요 이게 말이 여기 있고 이건 가까이 a b c d니까요 여기다가 마지막으로 2가 와야 되니까 cd23 않네요 그래서 1번 2번 다 맞고 3번 같은 경우 요건 또 뒤로 넘겨 볼게요 결과 바뀌죠 이게 다 없어지고 + B 와 C 플러스 뒤에 되니까 abcd게 맞습니다 그만두고 사건이네요
참옻나무 풀어볼까요 이거 버블티 넘기면 없어지고 이거 말로 바뀌죠 그러면 a b c d o r 여기가 더 있으니까 잘못됐습니다 그래서 밥은 사본이 확실합니다 정상은 10월 했다고 합니다 하면 바보 자 여기 쇼트로 처리하면 됩니다 그럼 요금 없어지고 그럼 남은 거 뭐 사 온가 위엄이죠 전륜 여러 개를 거잖아요 페이스 높으니까 그럼 12월 때가 사원과 이용해서 얼마 이렇게 될 것이냐 아이는 집이니까 연표가 그렇게 되겠네요 그래서 2번입니다 해당하는 것은 약 먹고 있습니다 요거는 같이 들어가서 받게되죠 낫게이트 와 이게 버블 없어지면 요거는 그냥 and가 됩니다 자 이거 밥을 안 줘 넘길 수가 있죠 연산결과 바꿔 주고 그러면
버블버블 없으니까요 그녀에게 전화 오고 비가 나오고 a+ 기다립니다 똑같이 그러니까 없어지겠죠 없애 버리면 되고 이거는 애인아 일어나시죠 a b 낯설고 팩입니다 나도 한 것은 a + b의 나시죠 이거는 a & b 그래서 답은 3번이 되겠네요 오늘 볼 거야 이거 이거 버블티로 넘길 수가 있죠 그럼 요거 밥을 없어지고 연산결과 같습니다 그러면 이거는
이거는 에이 나시고
어 여기는 a1ap 이렇게 되고 여기는 비 와 됩니다 그러므로 a a b a b a b b 이거를 틀어 주면 a + b a + b 요거는 여기서 이렇게 ap가 될 거고 이거 똑같이 ap 만나겠네요 그러면 이거는 axor 되겠습니다 그래서 자기 거 서울신문에서 풀었죠 현재 20이라고 합니다 현장 값은
유지가 됩니다 R2 방값은 로우는 그대로 유지가 될 것이고 길이가 두 개니까 이해를 될 것이고 애쓰는 입원해 있어야 되겠죠 욕하기 일정 하려면 이게 너는 이번에 배가 되는 상태에서 일정 하니까요 그러면 4로 20 내리니까 내려야 되는 거죠 그러면 저항값을 82 되겠네요 자 어머니 M에 대한 얘기네요 사당역은 돼 있으니까 더 팍팍 팍팍 이모도 역방향바이어스 베스트 영역을 말합니다 맞습니다 저도 꺼지고 체이스컬트 어디 역 반응하여 써야 되는 거 맞죠 활성효과 선형증폭기 동작할때 중요한 영역입니다 최대 전류 여기에서는 배드민턴을 바이러스 돼야 되죠 역방향이 아니고
이게 입원 치료 하시라고요 에스컬레이터 접합은 보드가 되니까 역시 완전히 틀렸네요 접합은 워드 워드 이건 스위치가 동작할때 중요한 양입니다
이게 모양 방에 계절 것이기 때문이죠 제가 따로 만든 편지 3단 영상보시면 닫겠습니다 전압 전류에 특성은 유사합니다 진짜 접이식도어 밖에 나오고 이쪽은 다이오드라고 보셔야 돼요 제가 다 보니 봐야 되겠습니다 자유 공장을 세 개를 기계 세 개니까 3분의 1을 떨어지죠 그래서 이요미 나옵니다 입원은 괜찮고
요금짜리 두 개 밖에 별로이면 절반으로 떨어지니까 상황이 되고 여기 직렬로 하나요 주면 못 나오죠 그러므로 9분도 됩니다 그럼 남는 것은 무엇일까요
요렇게 하면 어떨까요 두 개 그러면 여기는 11번가 요금이 나오는데 계산해 보면 요렇게 병렬을 여기 오면 18분에 12 * 6 있어 그러니까 3로 나눠지고 하면 샤오미 나오네요 그러므로 불가능한 건 12월 되겠습니다 자 여기 직류가 인간은 다 했으니까 요거 높으니까 여긴 그냥 여기 여기 그냥 이렇게 오겠죠 그러므로 이건 그냥 반전 좀 보게 될 것이고요 일단 V20 한거다 빼야죠 위트위트 0인데 빼면 3월이네요 그리고 반전도 - 아래 거 맞죠 그러므로 3번이 확실합니다 그냥 쉽게 푸는 방법 보시면 여기서 지금 고주파 성분은 남는데 시간이 가면 갈수록 이게 다 감세 왜 버려요 그러므로
이렇게 하이패스필터 역할을 하는데
굉장히 높은주파수 있는 그런 사람 많지만
여기저기 주파수성분 DC 성분을 지금 다 짤린 거죠 지금 여기 나오고 있잖아요 뒤 성분이 거의 거기 때문에 주파수가 굉장히 큽니다 f7 일은 굉장히 잠깐 드시죠 그걸 이미 하는 건 1번이 되겠습니다 그래서 답은 1번이 되겠습니다 윤재는 뭐 바로 풀 수가 있으며 사실 뭐 걸린다고 하면은 여기가 높은여자 이제 풀었으면 전자들이 짱이고 요렇게 요렇게 그렇겠죠 그렇게 되면 다이어트도 되고 여기 전화 병이고 내가 얼만큼 없기 때문에 여기 전화 -902 나올 거예요 - 02 나오거든요 부분이죠 답은 2번인데 살펴보자면 요쪽에 충전되는 브이 브이 브이 브이 플러스 같이 충전이 될 거예요 다음으로 - 죽일 때 볼게요
걸린다면 얘가 플러스 마이너스 그럼 여기 전압은 요거 높은 될 것이고 - 브이 브이 브이 브이 브이 원이죠 그래서 미안해서 입이 이만큼 요만큼 떠내려간 욕은 값이 바로 욕하실 될 것입니다 그래서 이렇게 실프팅 돼 가지고 컴퓨터가 충전 되는만큼 이렇게 된다 나는 거 알아 드시면 되겠습니다
잘 문자를 보시면 먼저 여기에 있을 때요 i80 값은 전류가 요렇게를 텐데 그럴테니까 요번 되니까 -1 겁니다 그러므로 이게 BGM 왔을 때 LA 안 전압강하는 sli 아이 0에서 sli + 8분의 1이 되겠죠 요거는 그냥 알아야 될 거고요 얘는 SK 같습니다 그래서 시골 계속 쓰면은 스프레이는 r i b l i e 되고 아 이런 거 주면 아이로 바꿔 줄게요 그러면
S 플러스 됩니다 그 다음에 일본에 되고요 제가 그러면 이거를 아예 돼서 보면은 아이는
영어로 보면은
2분의 SNS + 8 - 2 + 7 알입니다 정리하면
예쁘네 게다가 요거 해서 이거 빼니까 일본어 알이 나오죠
그러면은 여기는 비만 SF 내리니까 알바 내려갈 거고 이거는 - + 8분의 1이 나올 겁니다 될 거고요 - S 플러스 오버 일본에이 얘기 나올 거고
이걸 라플라스 역변환 해 주면 어떨까요 그러면 아이티는 요거는 그냥 알고는 있어 그래서 요거는 그냥 이게 나오고
이에 - it 해야 되겠죠 그리고 요구는 마이너스
잘 보내 이게 또 같이 그러므로 조금 더 묶어주면 2분의 1 - 2 2 개정 똑같은게 두 개씩 있으니까 두 배 2 - it 답은
3번이 되겠습니다 타오가 내리는 거죠 제가 다른 거 있으면 또 있는 거 같은데 어쨌든간에 이렇게 정렬됩니다 빠른 풀입니다 아까 제가 i0 값은 - 할머니가 말씀드렸죠 넣었을 때 - 1 마커스 뭐가 있겠어 이거 네가 나오니까 틀렸죠 이거 보내 죄송합니다 이거는 - 할 거니까 나와요 그러니까 괜찮고 ep002 나옵니다 길이니까 여기저기 이건 안 둘 중 하나는 말인데 결제 하는 말인데지가 무한대로 가면 어떨까요 그러니까 쇼트가 되고 안 되는 근데 이거는 무한 들어가면 영어로 떨어져 버려요 그러니까 이건 아니고 남는 건 상관이 되겠습니다 이런 식으로 보세요 되도록이면 자기가 못 볼 것도 없죠
비가 오 하러 들어갔으니까 a + b인데 이게 이게 얘 못 쓰니까 나시죠 그러므로
노정 상권이 되겠습니다 이상으로 문제풀이 맛으로 하겠습니다