2008년도 국가직 9급 무선공학개론 문제를 풀어 보도록 하겠습니다
네 비선형성으로 인해 발생하는 현상이라 먹고 있는데요 먼저 천연적인 시스템이라면
이렇게 F1과 들어가면 그냥 F1과 각각의 연산이 적용이 됩니다 근데 만약에 하면은
이렇게 되면은 이게 막 재고 뭐 세제곱 이러한 그림 안 나와요 그래 가지고
어떤 영상을 오케이라고 하면은 x 1 + 2 에덴 연산이 사냥터인데 하나가 나오고 뭐 그다음에 4 제곱 3 제곱 일하는데 좀 나옵니다 근데 이거 재고 폐항 보면은 F1 최고 최고 + x1x2 이것도 새벽에 나올 거고 뭐 이런 식으로 뭐
이렇게 막 곱해지는 상대의 나옵니다 빼지는 것 때문에 이런 비선형적인 찾아갈 수가 있는 거고요 서로가 서로를 급해 가지고 지금 Al 만들고 있죠 그게 뭐라고 합니다 그래서이 현상을 일컫는 말은 견적서 있고요 믹서는 말하니까 어떤 한 명이라고 할 수 있을 것 같고요 필터링 뭐 이런 건 1번이 되겠습니다 문제인데요 GPS는 GPS 향상시킨 방식이라고 알고 계신 될 거 같고요 우리 내비게이션 언젠지 다 쓸 수 있죠 위도 경도 고도 시간 정확히 측정할 수 있습니다 시간을 정확히 측정함으로써 나머지 위치를 측정할 수 있는 거죠 최소한 내게 위성 살겠지만 여기다가 시간보정 영어로 하늘 추가해서 4개 위성으로부터 정보를 주시면 된다고 합니다 경우에는 두 개가 있으면
이렇게 이렇게 찍혔지만 뭐 여기다가 뭐 이상이 하나도 있으면 도착하네 시키기 있지만 어쨌든간에 2차원 이러면은 이렇게 딱 하나 나올 거예요 지브라 고치면 하나는 안 쪽에 있을테니까 이게 위치가 하나 결정이 되겠죠 근데 어쨌든 3차 원이니까 이렇게 세개의 성이 있어야만 이렇게 위치가 하나를 결정해야 된다라고 알고 있는데 3번은 계기착륙장치 인스트루멘탈 랜딩 시스템 아이리스라고 하는 것에 대해서 먹고 있는데요 로컬라이즈 저는 제가 다른 거를 설명드렸듯이 활주로가 있으면 가르쳐 줍니다 장치가 있어가지고 이런 식으로 하나 나오고 이렇게 배가 나오고함으로써 중심이 점에서 딱
어떤 값이 주어지게 되고 딱 가르키게 돼요 그래도 패스랑 같은 원리로 활주로가 있으면 접근 각도를 알려주겠습니다 마커는 열어 활주로 설치가 되는 장치인데 활주로에 위치를 알려주는 약간 합니다 막 하는 거는 그냥 그런게 아니고 그냥 창모가 이렇게 주어지면 비행기가 여기 여기 목적지가 있고 출발지가 있을 때 여기 준다는게 막 이렇게 큰 일이 있어 가지고 내가 어디 있는지 알려 주는 역할을 합니다 등대 같은 역할을 하는 거죠 이거는 항행을 현장실증 참여기관 장치가 안 되겠습니다 고속도로 이동 중에도 고속이 서비스가 가능한 기술은 먹고 있는데요 이때는 와이브로에 미쳤을때 왔는데 다 와이브로에 대한 고르면 되면 다른 문제는 근데 이거 아이맥스가 바로 와이브로요 내부에는 와이맥스 이름 알려 줬거든요
답은 4번이 되겠습니다
그럼 나머지 세 개는 무엇이냐 지급일은 뭐 저전력 뭐 이런 거 줘 근거리 통신 요금 거니 먼저 전력통신 명이고 블루투스는 블루투스 휴대폰 같은 거 쓰는 그런거죠 그때 블루투스도 와이어리스 10개이 네트워크에 속하게 됩니다 그리고 집이 같은 경우에는 뭐 근거리는 아닌 걸로 알고 있지만 저속 지연이 되고요 그래서 답은 아닌데 됩니다 1번은 3번의 집합으로 생각하시면 되겠습니다
4 5 번 해 보면 주파수 이용효율 그때 하기 위해서 서로 다른 두 번 채널 할당이란 다니죠 같은 채널을 이렇게 코드만 다르게 해 가지고 써야 주파수 경기도 파주시 이런 거 이게 다른 주파수가 있으면은 효리 떨어지겠죠 세관에 핸드폰을 수행할 때 현대통신 하고 있는 기지국과의 연결을 끊어 그냥 새로 기적의 연결 이루어진다 아니죠 된다고 한다 그러면 안 되죠 그럼 이제 원금 문자 생기고 전력적으로 잘 해야 됩니다 그래서 답은 2번인데 이거 재생 차량 링크에서는 그 코드기어 짧기 때문에 여러사용자가 몰릴 경우에는 서로 그 PN 코드 개수보다 많은 상장 올릴 경우에는 비둘기집의원리에서 뭐 하나 더 겹치게 최소한 그렇기 때문에 결정이 되지 않을 수가 있을 것 같습니다 그래서 쑤신다 네모 얘랑 얘랑 똑같은 코드로서 기지국이 동시에 이렇게 받게 되면은
콘솔 생길 수도 있을 것 같아요 그래도 답은 틀리기 때문에 이번이 되겠습니다네 명 설명으로 옳지 않은 것은 잊어 버리고 대역을 필요로 한다 그렇죠 주파수 쓰고 바로 붙여 쓰는 약간 뛰었어요 시간 다녀도 마찬가집니다 디데이는 6시간 인터벌이 가드인터벌 하고 바로 타임이 필요하죠 유플렉스 여파 결정한다 아니죠 이거는 뒤플렉스가 이제 동시에 쏘고 동시에 받고 가능하다는데 티비는 그게 아니고 1시간 동안은 txs 쓰는 그런 역할을 하죠 그래서 3번에 드렸고요 프린터를 사용할 수 없는게 이제 봤어요 같은 때문에 안 됩니다 그걸 위해서 요거를 사용하겠죠 요거는 해당하는 내용이라고 되겠습니다
몇 개 중에 대표적인 80 아이트리플이 802.12 줘 이번 이고요 802.16 은진아 찾아보니까 메트로폴리탄 외관 네트웍을 네트워크를 무선으로 연결하는 그런데 씨는 규격이 802.16 되겠고요 802.15 일은 블루투스 기반으로 한 W 10화 10년에서 풀죠 그렇기 때문에 이것들 블루투스 이것 좀 사는 지급이란 힘이 되겠습니다 지급이 수도 있죠 뭐 같은 경우도 몇 분 같아요 마찬가지고 한번 보여 주셔야 될 것 같습니다 무선 송수신기 강경로 감사의 직접적 영향을 미치는 요소 거리가 멀어지면 상관이 있죠 일단은 4 5회 제곱으로 감사가 있으니까 거리가 상관없고요 안테나 이제 또 상당히 있고요 이렇게 좋은 줘서 그래 뭐 하십니까 주파수대역 또 일 안 나와 상관이 있죠
전투방식은 아무 상관없어 견적 어떻게 될 건지 직장에서 알게 아니니까요 무선 해야 돼서 또 나왔는데요 ap는 무슨 접속을 통일은 단말과 이모 손님들 고상한 무선기지국 일정에 남았죠 트리오 cs-make 방법으로 매체를 공유할 사랑합니다 사실상 어렵죠 공중에서 뭐 전파가 누가 썼는지 정확히 알기 어렵고 하니까 한번 ap 마라톤에서 통신연결이 가능하다 아니죠 공유기도 있고 브릿지도 있죠 그거 해서 이렇게 확장해서 이렇게 하는게 더 이용해서 만들어 가지고 쓸 수 있는 것이기 때문에 가능하다
알고 있으면 했고요 ap는 기존 유선망과 연결된 무선 인터넷 서비스를 제공한다 무슨 단말에게 뭐 이런 식으로 써야 되는데 잘못 썼네 어쨌든간에 4번으로 하고요
네 하이브리드 스펙 스펙 스펙 크롬에 대해서 먹고 있는데요 일단은 이거는 DS 와 그렇게 많은 통화 참을 수가 있구요 fhd sdsi-020 찾아 보지 못했는데 찾아도 안 나오더라고요 어쨌든간에 fh-1 텐데 뜻이겠죠 the 그것만큼 하게 되잖아요 그러면 비주기적으로 들어가는게 아니니까 되겠죠 그래서 이번에 한번 틀린 거 같아요 정확하진 않습니다 그 부분 대학 간섭을 극복할 수 있다 이거는 대학원 삶에 대한 특징이죠 그다음에 이게 facts 쓰게 되면은 아무래도 dsada 수십 개의 선부동 도착 1시간 짧아진다고 합니다 그래서 이렇게 많이 코드가 주면은 그 코드를 하나 검색해 가지고 돈 찾아야 되나
그 코드가 짧기 때문에 금방 찾을 수 있다고 옳은 길을 막 그런 얘기를 하고 알고 계신 되겠습니다 그랬더니 문제는 이번 달 일한 거 알고 넘어가신 되겠습니다 채널모델 정리할 때 4학년 5학년 영어 관계가 없는 것은 이러고 있네요 awgn 같은 경우에는 그 채널 채널 KT 뭐 이런 거 정리할 때 쓰이죠 어머니가 맞고요 11% 한 것은 우리가 통신을 할 때 가운데 이렇게 뭔가 장애물 있어 가지고 이렇게 직접적으로 통신이 불가능한 상황 그래서 이게 뭔가 반사되서 통신이 가능할 때 쓰는 바로 레일리분포 모델입니다 여기 없어서
그냥 요렇게 라인오브사이트 통신이 가능할 때 계속 평균값이 있을 때 사용되는 그럼 모델이 나에게 나의 친구가 되어 있고요 한 것은 말 그대로 이상적인 관계 없습니다 채널 모델과는 관계가 없죠 채널 모델은 연속적인일까요 돼서 사본이 되겠습니다 옳지 않은 것은 시뮬레이터 비트레이트가 다 그렇죠 그러면 1번이 되겠고요 심볼레이트 보다 비트레이트가 더 2 배정 SK 보다 좋지는 않습니다 그리고 생일 데이터 전송 하면 대부분 bpsk 절반이다 그렇죠 복잡하다 아무래도 그렇지 않아도 추가 되면서부터 복잡해 지겠지요
네 이게 설명인데요 어떻게 생각하니 내가 일어나면 사면 되는 적 있는데 거기서 강일 1번 창고 지금 좋을 거 같고요 일단 외부에서 인간의 신화 컨트롤도 오실레이터 나오는 신학을 비교를 하는데 이때 곱셈 계룡 해가지고 차이를 구합니다 혹은 확인하는데 화분 lps 잘려나가고 차이가 lpf 출력해서 나오게 되는데이 차이가 위치에 다시 뵙게 되어서 화이트의 차이가 거의 없도록 이렇게 나오도록 조정을 해 주는게 바로 갑니다 역할은 위상차를 검출하는 위상비교기 역할을 하게 됩니다 제가 아는 건 당연한 거고요 요거는 뭐 그게 전압이 도도한영화 이거는 모르겠고요 변하는 역할이 바로 가야 되고요 답은 2번이 되겠습니다 초당 8천
하고 양자 레벨이 여섯 개 믿어져 그러므로 48kbps네 알겠습니다 한번 눌러 시내에서 먹고 있는데요 TPC 유사한 점이 있습니다 그래서 더 크면 크라고 자금을 보내 주고요 크긴 델타 플러스 배터리 충전하는 거 맞습니다 입력 신호 크기를 한다 크기가 작으면 계속 한참동안 쫓아 가야겠죠 EBS 때까지 좀 크다 그러면 이런 식으로 알겠죠 착한 수가 있을 겁니다 그러므로 시크릿으로 유리합니다
입력 신호 크기에 따라 델타 K 캅스 변신 것을 적응적 어디 티브라고 하죠 그래서 15분에 답은 3번이 되겠습니다 어떤 주파수밴드 이용해서 앵그리버드 4시는 하는데 위상변조인 경우 미사는 메시지 안 나왔죠 경우 이거는 이상은 MTA 적분값을 왜냐면 슈퍼에서 권위상 나오니까 그래서 이번에 되겠고요 주파수는 엠티비 금값에 필요한 다 그렇죠 미성년자 주파수밴드 진폭은 일정하다 8시로 결정 하겠습니다
점심에 대한 문제가 났네요 야기요단 태어나는지 양성이다 야기 안테나 생긴게 이런 식으로 해서 가지고요 방향으로 지향성이 있죠 파라볼라안테나 나도 이렇게 수신되면 이렇게 수신 해 가지고 이게 한쪽으로 봤죠 이런 개 때문에 들어온 거는 잘 못 봤겠지 아무래도 저쩌고 들어오는게 굉장히 여기 나가면 이렇게 좋아 지연성 가지고 이런 식으로 또 나가야 될 겁니다 잘 못 가겠죠 태어났는지 양성이다 아니 그냥 부장입니다 무지 완성이다 아니죠 요런 식으로 무한대 뭐야 나 비슷하게 지하상가 갖고 있어서 이쪽으로 이쪽으로 오는 시간을 좀 더 잘 간지를 해낼 수가 있습니다 1번 되겠습니다
스마트한 텔레비전 설명인데요 동일한 가중치를 준다 원스마켓 보이지 않지만 뭔가 복잡하게 가는지를 줘야 스마트해 보일 거 같죠 그때는 13번 1번이 되겠습니다 보관상태가 3월 10일 이용한다 맞습니다 특정 방향으로 수 있고요 방향을 변화시킬 수 있다 또 뭐 지향성을 조정한다 너랑 비슷한 이미지 다 스마트 하지만 일본 많이 좀 덜 스마트해 보이네요 무선통신에 대한 얘기인데요 거리가 멀 신호검색 없어진다 그렇죠 성실한 정말 주파수가 낮을수록 시작합시다 커진다 파이디제곱 2죠 이거는 idef0 비니까 주파수가 낮을수록 감세는 작아집니다 그러기 때문에 이번에 드렸고요 송수신기 필요한 크기는 일반적인 죽어서도 버스로 작아진다 그렇죠 크기는
사장님이라고 수컷의 단비 라니까요 커지면 무슨 책을 특성을 시간이 빨라 빠르면 다 그렇죠 더블유 오빠도 있고 뭐 여러가지 상태 가진 것으로 많이 이동을 하여 그 상황에 따라서 되게 많이 변할 수가 있겠죠 시간에 따라서 답은 이번에 되겠습니다 같은 얘기를 하고 있는데요 다른 걸로 사용합니다 하나도 없는 그거 하나 나오면 그건 그렇죠 성심당에서 사용법을 알고 있어야 합니다 그래서 시간동기화 딱 맞아요 여러개 채널 다정하신에서 가까이 채널 신호는 서로 다음 주 퍼스 청취는 다니죠 서로 같은 주파수 했습니다 그러므로 사원이 틀립니다 겠네요 이상으로 먼저 플레이 마치도록 하겠습니다