이 문제는 코럴 님께서 제공해주셔서 영상을 찍을 수 있게 되었습니다 그래서 호로로로로롤님께 감사드리며 그분의 뿌리를 따라가 보도록 하겠습니다 출력이라고 하면은 XT는 어떤 크기의 1 + 4분의 viol2t ifit2 5fc2 하면
근데 여기 아 정답이 전에 여기 전압이득이 a0가 있으니까 여기에 이제를 닫고 빼 줄게요 예제를 곱하면 a0v 코사인 2파이 fct + 6은 의미죠
어
MBC
a0 코사인 2파이 Fit 코사인 2파이에프 시티입니다 그러므로 이거를 하게 되면은 그 부분은
2분의 1의 a0 VC
델타 f+ FC 플러스 델타 fmi SFC 이렇게 대고 뒷부분을 전화를 해 줘
4분의 m&m vc80 m f
-2 FC Fi
+ 델타 f + 2 - fly
플러스 델타 f+ FC 마이너스 Fi
플러스 델타 플러스
아이고 이게 마이너스가 없군요 - 쓸게요 FC 뭐라 쓴 거 제가
임프 선약이 있네요 + Fi 이렇게 되겠죠 그런데 지금 여기 보면 주파수음 소식이 없어요 그러므로 요것들이 그냥 하나만 파는 겁니다
이렇게 합쳐지고 이렇게 합쳐집니다 그래서 다시 편을 하면은 다 두 배가 되겠죠 저기 그 쪽에 있던게 그렇게 하십니까 a0v 씨의
델타 x - FC 이렇게 합쳐지고 뒤에 건 2분의 1의 MVC a04.fc2nl sfi 플러스
x - FC + Fi
이렇게 합쳐집니다 그런데 분실한 것은
VC는 n 분의 AR VR 이걸 테이블 해주면요 값은
n 분의
a0v is 델타 F - FC + 2분의
일해
요건 그냥
MBC면 vivian19941008 꼬 2분의 1 8 0 VI 성분이 이렇게 옆에 책 대학에 있는 3번 되겠습니다 이상으로 마치도록 하겠습니다