네 이번에는 2009년도 국가직 9급 전자공학개론 문제를 풀어 보도록 하겠습니다 1번 문제는 특징을 묶고 있는데 커피 스파이더는 전기 에너지 저장 능력을 가진 소지하다라고 되어 있는데 일단은 인덕터는 자기는 일 저장 하니까 좀 다르잖아 생각했었어요 근데 보시면 4번에 확실하게 틀린게 나오죠 커피 변화에 필요한다 아니죠
아이는 cddvdw 커피 스테이크를 걸리는 전압의 변화에 의해 필요한 전류가 그러죠 이거는 인덕터를 설명이 때문에 밥은 사원이 되겠고요 다른 거 보시면 실제 커패시터와 인덕대 누설전류가 존재한다 존재하겠죠 완벽하지 않은 상태에서 커패시터는 j500 일이니까 오메가 0이면 이거 뭔데 줘
가영이 있대 그리고 인덕터는 제 오메가 일인데 이것은 0입니다 언제 오메가가 여기 있대 그래서 다 펼쳐 보이는 거 같습니다 그래서 이거 보시면 전기에너지는 그냥 전자 이천 쓴 거 같아요 그래서 일단 일본도 맞는 보기라고 볼 수 있겠고요 4번이 되겠습니다 근데 이번에는 bjt 문제인데요 일단 일본 보기보다 볼게요 브리핑은 cc에서
IC에서 rc700 갑시다 아니죠 vcc에서 아이비의 아이디를 반갑습니다 아이 2 - 1 + 100 타입이라 맞죠 타입이 날씨고 거기다가 100% 베타가 더 아이비가 더해지는 거죠 아이비는 ivf CCTV 다 그렇죠 뭐 다 나머진 다 기본적으로 할 수 있는 것들이고 일본식이 확실히 틀린 것을 알 수 있습니다 불대수를 문제인데요 난 보시면은 요게 공통적으로 다 이렇게 분배가 되면 좋을 것 같아요 그래서 정리해보면 첫 번째 거
이 봐이 봐 저기 두 번째 거는
이거는 보시면
어 바로 없어지질 않아요 비바 CD 바 되는데
지금 보시면 이렇게 돼 요거 줘
요거를 a+a 바
비비아 씨 바디바 이렇게 쓸 수가 있겠죠 이렇게 하면은요 부분이
누구나 다 잊을 수가 있을 거예요 그게 더 해 주면은 a d 밤은 안고 그쵸 하면 A B 와 C 바지 왔는데 시간이 서로 만나서 드릴 테니까요 될 거예요 그리고 a b c d a b 디바 않고 이렇게 돼 이렇게 적냐 되겠죠 그러면 a b d 봐 이거 정리 네이버 비번 비번 안고 다 정리해 주면 비바 비디오 나갈 거예요 이거는
비플러스 이렇게 이렇게 되겠죠 그러므로 거기에서 사원이 되겠습니다 문젠데요 때문에 샘플링주파수 배스는 되겠죠 평온당 20일 가족이니까 GPS는 거 보면 fsv40 하면은 16일 제사 될 거예요 답은 3번입니다 5번은 또다시 bjt 문제가 나왔는데요 아론과 알트는 vcc를 이렇게 시키는 역할을 합니다 그래서 바이어스를 걸어 주고요 출력 체결이 자료는 c를 통해서 바이패스 됩니다 요렇게 빠져 나가기 때문에 요쪽에 그라운드처럼 연결돼서 이렇게 아리를 받았음에도 불구하고
뒤져라이 생기지 않습니다 베이스로 지금 일을 하고 있습니다 공통인 건 여기죠 그러므로 이게 틀린게 되겠고요 TV가 아니고 씨 이거 되겠죠 출력 진료 바이러스에 대한 정보를 입력하면 바꿨습니다 피드백이 되기 때문에 안정도가 높아집니다
내 트위터에 성질을 계속 먹고 있는데요 bjt는 베이스 전로에서 구동되면 게이트전압 위에서 구동된다 고맙습니다 원정 공주 아니고 2동 유성 바이저 뜻입니다 전자정부 동묘 아니고 한 종류 플라이어
대답은 이번에 되겠고요 뛰지는 못 3에서 전력 소모 크며 합니다 고속동작 이용됩니다 맞고요 모텔에서 큰 거는 그냥 전류가 많이 흘려요 같은 전화기 대비해서 저렴한 일 때문에 높은 거죠 모터배선 BJ TV에서 지주회사 차지하는 공간이 작아서 주로 사용됩니다 그렇죠 안 써도 고속동작 주로 용인 가는게 어떤 말씀이 정도 설명을 드리자면은 dgat1 전류가 크게 앞에 이번에 됐어 이거 또 들어가야 되는 거고 고속동작 용인대 왜냐면은 이렇게 bgt가
이거 좋네 해 가지고
뭐 이렇게 만들었다 출력이 뒤쪽에 또 다른 bjt다는 입력해 될 거예요 이런 식으로 되는게 이렇게 캐리 고성이라고 하는데 여기 보면 전류가 많이 흐르기 때문에 요쪽에 전압을 쉽게 가질 수가 있어요 그런 것도 있고 모스 같은 경우에는
여기 보시면 이렇게 됐잖아 이렇게 연결되는데 여기 커패시턴스가 있죠 그렇기 때문에 여기저기 한강 커패시턴스 때문에 내가 지금 근데 이거는 그런 그 입력 정한 거 잡고 커패시턴스 도보 비로 저 때문에 아마 도착할 겁니다 저 때문에 없지 많은데 커피 선수가 4가역 옛날 크고요 그래서 얘가 더 크고 알게 될 대로 자기 때문에 속도가 빠릅니다 그래서 고덕동 자기 고생이 많습니다 그러다 보니 번으로 정리하고 넘어가겠습니다 나 15분 되면 공개하다 문제네요 공진주파수 재는 루트 여기서 이게 500 khz 그래요 500 * 루트 그러면 한 것은 상하이
제곱근의 1박 2일 1박 2일 되겠죠 것이고요 요게 0.0 0.0 지워져 있습니다 0.0259 인덕턴스는 마이크로헨리니까 12 - 80 / 25 * 1234 거예요 그럼 0.025 - 25
123 - 정리해주면 25일 될 것이고 25 나가고요 시대 - 10 - 10 * 10 - 밀리 마이크로 피코 피코 마이크로 나노피코 정 때문에 이거는 되겠습니다 답은 1번입니다 4차 물컵 하고 있는 입력신호를 정하여 깨끗한 구역 구형파로 견해로는 슈미트 트리거 열었네요 시멘트 트리거 회로 내구성을 보시면 구성이라
응답 첫사랑 오시면 이런 식으로 응답이 돼 있어요 이렇게 돼 있어서 이상으로 쓰레스홀드만큼 떨어져야 이거 바뀌는 거야 뭐 이런 식으로 되어 있던 거 같은데 스테이트를 딱 넣어서 가지고 값이 바뀌어 줘야만 이렇게 스테이트가 요렇게 스트리트에서 유스페이스 역으로 이게 편한 대로 하기 때문에 요만큼 노이즈를 걸러낼 수 있는 거예요
제네시스 테니스 특성 때문에 놀지 않을까 마진이 있다라고 알아 드시면 되겠습니다
자 이거는 몫이죠 셀렉트바 0이면 내일을 일이면 피를 흘려 한다고 합니다 그리고 예쁜이란 말이다 이거 해당 글을 보시면이 보시면은 a 에다가 S 가가지고 있고 비가 오는데 여기 붙어 있네요이 건 아니겠죠
그럼 이거 보시면 요거 같은 경우 이거 버블을 뒤로 넘기면 틀어 놓으면이 법을 느끼다 상태가 될 것이고 여기는 이거는 원래 되겠죠 에스바 a AS B & 길이 하게 될 거예요 거기 때문에 이번이 더 힘을 쉽게 할 수 있습니다 저희 문제에서 보시면 전화비 충분히 커요 얼마나 큰 하면 20+ 전화가 막 0.7만큼 더 커요 위원회 0.7 다음 것만큼 더 크다 그러면 딱 여기 전화번호 고정이 되겠죠 다 여기 가속되면서 그러기 때문에 위쪽 이렇게 불려 + 0.7 짤리는 거
이게 하나가 답이 돼 이게 답이 될 것이고요 아니게 마이너스다 - 충분히 자기 어디까지 잤느냐 보면 이게 여기 -9 있죠 그리고 플러스마이너스 하면 나온다 된다 그러면 이쪽에 쇼트가 되기 때문에 요렇게 고정이 될 거예요 그래서 답은 되겠습니다 상황을 보면은 여기 있고 여기 3 + 3 5 5 믿고 설록 i+j 사람이 있대요 그러면 답은 5 + 제발 잊어 그쪽으로 드는 j82 되면은 최대 공급이 되겠죠 전력이 그래서 답은 3번에 되겠습니다 왜 이렇게 되는지를 보시면 요게 컨쥬게이트 관계가 되면은 공 지나고
요기 실수가 같으면 그때 미분 했을 때 그 전력까지 차려야 되는 거는 뭐 두 명 할 수가 있습니다 그래서 답은 이렇게 되고 게이트 광대 있다 최대전력전달 그때 이거 말하 드신 되겠습니다 제가 이거를 뭐 한번 해 볼까요 한번 해 볼게요 여기서 여기 임피던스는 sci 분의 1 부인은 알플러스 sci 보네 예쁘네 scival 해서 / VI라서 1 + s.r.c 아이 일 차 이상 합의 반전 좀 보게 되고 있죠 그렇기 때문에 우리 오늘 1 + 알지 오버
알지 은행 rfc1 이렇게 되겠죠 개인데 유튜브에서 높아지면은 영어로 가져 와서 영인면 그냥 디씨롤갤 나오고요 거기 때문에 통과필터가 되면 알 수가 있구요 그냥 쉽게 생각을 해 보면 만약에 주파수가 무한대다 쇼트 되겠죠 그럼 여기 들어가니까 여기 나올 거예요 그렇기 때문에 높으면 잘라버린다 이건 없어진거나 마찬가지니까 내가 그대로 걸려가지고 4시로 출혈이 나온다 그러므로 따뜻하다 쉽게 알 수 있습니다 그래서 무한대일때 0일 때 이런 식으로 먼저 생각을 해서 문제를 풀어 추첨합니다 자모 복잡해 보이는데요 일단 하나만 빼고 오면요 요쪽 다음에 출력은 지금 비반전 증폭기 되고 있어서 두 개가 나오겠죠 그렇기 때문에
22 나올 거예요 22 들어가서 하면은 그래 여기는 반전증폭기 되고 있기 때문에 이거 보면 알분의 -니까 - 22 될 거예요 제 42조 그리고 지금 이거는 뭐 반파정류 뭐 이런 것도 아니고 그냥 싸인이 그대로 있는 거죠
따라서 루트 2분의 42 되어서 20 루트 2가 될 겁니다 답은 3번입니다 자 이거는 논리 vdd를 논리로 하는 정 놀리는 드시죠 증가 옆모습에서 구하는 놀라게 해 달라고 합니다 보시면은 a b가 있는데 그냥 된대요 예리가 둘 다 이러면 여기 나오는 그런 랜드가 랜드가 되겠습니다 자 그러면 이렇게 묶어 쓰니 여기 보시면 이원향 YTN 아시네요
그렇죠 그럼 그냥 이거 두 개가 같이 들어갔으니까 나 여기 게이지가 냈는데
너 낳았을 앞에 있는 법을 낸데 더블 가게 낮 만나면 없어지지 그러므로 여기 그냥 &가 될 거고요 여기는 랜드 그래서 ab 랜드마
cd에 랜드의 & 다 답은 이번에 되겠습니다네 15분 전에 예매 대한 문제인데요 일단은 주파수 위치를 보면은 3 4번 중에 하나가 답이라고 날 수 있는데 왜 3번이 답이 고사 보니 답이 아닌지 솔직히 저는 명확히는 모르겠습니다
그래서 이거는
일단은 답은 3번이라고 하는데 혹시 왜 3번인 줄 아시는 분은 저에게 제보를 해 주시면 정말 감사하겠습니다 일단이 문제는 제가 정확하게 풀 자신이 없기 때문에 3번 이런 것만 알려 드리고 넘어가도록 하겠습니다 죄송합니다 내일 문제는 티가 여보야 작을 때 스위치가 닫혀 있다고 하죠 시간 있으면 저쪽에 흐르는 전류는 없을 것이고 뒷심이 고픈데 알겠죠 그러니까 쪽에 걸리는 전압은 vot 가영 작을 때 부여는
그리고 x r 1 + R 2분의 RTS 겁니다
그리고 이게 이렇게 딱 열려 쓸 때는 딱 그 순간에 이씨가 바라보는 저항은 요렇게 정 여기는 전류가 느리니까 요렇게 방전이 됩니다 그래서 타운은
10 * R2 + r3d 때문에 해당하는 것은 바로
음
r2r3가 있는 4번이 되겠네요 되겠습니다 브이가 0.7이라고 합니다 그러니까 여기가 아이비가 12 12라고 하네요 12 12
아이씨 가십 MA라고 합니다 이렇게 지금 신랑 배가 흐르는 거야 그러면 요쪽에 흐르는 전류는
0.1 MA 겠죠 그러면 여기 전압강하는
1.2 볼트가 될 것이고
그렇기 때문에 지점에 전압은 일정을 빼면은 10.8 될 거고요 여기전압 이후 이비가 0.7 때문에 그쪽에서 나쁜 10.1 될 거예요
자 그러면
알은 알리는 10mm a 군의 10.1 불 되겠죠 그러기 때문에 계산하면 1.01
키움 거의
1 km 알겠습니다네이 문제 한번 그려 보면은 여기 100%가 있고요 에스더 메인으로 드릴게요 그리고 * 0.01 씻고 여기 오메가 오메 장애 있어요 전화를 하면은 위에 쓰는 100 곱하기
5 + 내가 내가 내가 곱하기 0.014 오메가 될 거예요 자 그러면 여기 보시면은
마이크로 정 마이크라 내가 놓고 밤에 얘기죠 그러기 때문에
5 * 0.01 s가 될 것이고 여기는 유플러스
0.05 so 될 거예요 그러면
skin 없어지고요이 0.1 관계가 없어지고 그러면 1 + 0.05 S9 4 5가 될 것이고요
미안해를 0.05로 나 다 정리를 해주면
넘겨 주면 되니까 예쁘네
있어요
0.059 내 일이니까
20일 되나요
강원도 주면 100이고
20이 되는 거 같아요 맞겠죠
네 잠깐만 이거를 0 + 0은 해주면 V 티는 100 / 20 T 여기랍니다 자 여기서 50마이크로 쓰레기라고 했으니까 예 50마이크로 안되는 100% 박 2 - 20 * 50 많이 3층에서
100 / 2의 - 1층이에요 계산해보면 대략 37분 나옵니다 그래서 답은
이건희 됩니다
그래서 이거는 하나의 그냥 정의로서 외우고 하시면 될 거 같은데
어떤 종이값 최종 값이 이렇게 하나가 있다고 치면
세종 갑씩 있고 안 되겠네요 있고 아이씨 번의 시간 있을 때 티가 IC 라면 100 *
점심 30% 정도 이렇게 되면 알 수가 있습니다 하네 정리를 넣어 주시면 되겠습니다 차이 문제도 많이 풀고 스타일 문제인데요 jk가 둘 다 일을 하기 때문에 톡을 일어나는데 클럭에 라이징엣지가 있을 때마다
이 때 한 번씩 톡을 일어나기 때문에
어 이렇게 가다가 이딴 거 끼고 이딴 것도 이렇게 바뀌고 하기 때문에 절반으로 떨어져요 주기가 절반으로 두 배로 주파수가 잘 받아 떨어져요 그렇기 때문에 주파수가 여기서 한번 절반으로 떨어지고 123 번 절반은 떨어지기 때문에 답은 4번이 되겠습니다 먼저 - 전화를 걸어 쓰면은 여기에 뭐 콜드림 있을 거예요 자유 홀들이 W 어서 빨리 올 거야 이쪽으로 있지만 끌려가 있겠죠 그때는 홀들이 걱정이 됩니다 그러다가 점점 플러스를 걸어 주기 되면은 2월들이 다 이렇게 밀려 나와요 이렇게 밀려납니다 이런 식으로 호텔 밀려나서 이쪽에는 비 그래요 그래서 모바일 캐리 어디다 없는 공기 상태가 되고요 그러다가
점점 마이너스
전도 대조군이 생겨났다가 나중엔 많이 많이 생겨요 그래서 완전히 많이 됩니다 그래서 답은 3번이 되겠습니다