네 이번에는 2009년도 지방직 9급 무선공학개론 문제를 풀어 보도록 하겠습니다 내일 돈 문제는 뭐 이동채 움직임에 위해서 처리가 발생하는 웃고있는데요 가져 심보가 현상은 그 지연 그 다중경로 지연이나 아니면은 채널대역폭 제한으로 해서 신호가 퍼져서 생기는 것이고 나는 이렇게 멀티 패스가 있으며 따라서 종로 둘레길이 차에 따라서 지연이 확산되는 걸 얘기하는 것이고요 경로손실 한 것은 그 남자 4 파이디 재고 100에서 손실이 발생한 그런 걸 얘기를 합니다 그래서 1번을 답 1번이 되겠습니다 지금 보시면 대역폭이 5킬로 헬싱키 전력통신이라고 합니다 이말인즉슨 옆에 있을 때 이렇게 잘라서 보면요 부분이 5킬로 헬스란 말이죠 그러므로 이게 밴드 패스로 가면은
연지 준영이 없고 얘가 이렇게 FC랑 캐리어 주변으로 가게 되면은 대역폭은 개시 클로즈가 되겠죠
그리고 양방향 백색 잡음 양방향 스펙트럼이 12만 원씩 고생했으니까 11 - 14 * 10 * 10 3층 바로 노이즈 파워를 것이고요 있습니다 그러므로 신호대잡음비 세나른
지금 노이즈가 10의 10승 그리고 파워가 있기 때문에 12점 이게 지금 다 해 보면 여기 12 나오니까요 중이고요 그렇기 때문에 답은 2번이 되겠습니다 문제죠 2배 메시지 주파수가 킬로에 쓰고 백을 더 주면 2대 110에서 220으로 되겠습니다 계속 답을 삼거리 되겠네요 지금 1.8 MHz가 여기 있고 여기서
4455 KS 마크 떨어짐 그것이 바로 로컬 오실레이터 주파수가 될 것이고요 455만큼 더 올라가는게 바로 이미지가 되겠죠 그러기 때문에 1.8 + 0.9 하면 대충 아니 점
실 정도 될 텐데 지금 고백 문제 이건 없어요
그러므로 이걸 아래쪽으로 내려가보면 아래쪽으로 내려가보면 여기에 프로가 또 있을 수 있고 해서 다시 9.2만큼 내려가게 있겠죠 그럼 1.5 0.0 0.0 0.0 0.0 해당하는게 바로 대략 890 정도죠 그렇기 때문에 1800에서 911 뺀 890 KB 요기 죽었어 되겠죠 이게 455가 두 개 있으니까 그러므로 답은 이번에 되겠습니다 5번은 집현전에서 먹고 있는데요 자라고 하면 여기서 애인이랑 dsb-lc 혹은 FC 혹은 식으로 캐리어가 중재합의 합니다 그러므로
이거는 A C 플러스 MT 코사인 와이파이 fct 요거 의미하는데요 이제 진폭이라고 하면 체리 진폭은 AC 라인 메시지 최대값을 다국적 그러므로 오랑 시비가 최대까지 될 것이고요 진폭의 최대 주파수란 것은 지금 클럽하우스 다리는 안 하고 있죠 이팔 번 안아주면 2 / 2 / 11 3층 해지가 되겠고요 요거는 일어나 주면 시에 3승은 그냥 1kg가 되겠죠 그러므로 2001 1번이 되겠습니다 자유권은 반송파에 진폭에 정보를 전송하는 방법을 했는데 일단 애인은 당연히 회장이 되겠죠 ask 대상이 될 것이고요 진폭 의정부시 진폭에 장 볼 수 있나 할 수 있겠죠 그리고 3도 정보가 실립니다 그러면 이걸로 다 깨진 거 보면은 4번 amoked1네요
되겠습니다 전 아들로 그러시는 거 살 필요가 있으며 앞으로 간다 했으니까 샘플링주파수 - 타이틀 매치 가야겠죠 4비트의 양자화를 한다고 합니다 그러면
여기다가 살을 곱해주면 32kbps 되겠죠 여기다가 1초로 곱해주면 총 32k 업비트가 1초당 필요하게 됩니다 따라서 답은 30km 3번이 되겠습니다 256 한다고 했으니까 이거는 2 4 8 16 32 456 8비트가 신나는 노래요 신불당 그러므로 512kbps 신고 전송한다면 512 = 8 하면
이렇게 하면 이렇게 나눠지고
그렇다면
총 얼마 내장 64장 64식 올리겠네요 따라서 이거 초 다니죠
초당 여기는 초당에 아니고 여기가 초당에서 512비트 테니까요 그래서 24시 돼서 답은 이번에 되겠습니다
이게 지금 키우니까 여기 케이가 빠졌네요 죄송합니다 그래서 여기 60킬로 18세기 돼서 다 먹었더니 되겠네요 저기 그거는 뭐 안테나와 대해서 얘기해 놨는데 전송선로에서 임피던스는 전송선로의 더 크게 결정된다 그럴 수 있을 것 같으면 여기에 전송선로의 거리가 멀면 커패시턴스가 변한다거나 뭐 이런게 있으니까 물리적 크게 느껴지는게 맞을 것 같고요 전자기파에서 자기가 지표면과 수평하게 구입하는 경우 이렇게 편명이 있을 때 자기가 요렇게 구입한다면 전기장은 요렇게 / 했죠 수지 기니까 그러므로 이거는 이렇게 지표면과 수직방향의
수직 1804 가겠습니다 1편 파는 전기 자기 방이에요
저 때문에 수직편파 일찍 가는게 맞긴 되겠고요 지금 지표가수 집이죠 안테나 김포 결정된다 빈폴 이런 식으로 한다면 지향성이 이렇게 좋은 거 있죠 김포 이렇게 하면 될 거 같고요 계속 3번은 맞고요 이루어진 경우 정재파비 내일이죠 정재파비가 무한대는 대파가 정확하게 딱 완전히 정직하면 존재한다 12시 되니까요 임피던스값 일하는 중이라고 그러므로 정재파비를 최솟값이 기회가 될 겁니다 그래서 밥은 사 봐야 되겠습니다 야기안테나 역방향 먹고 있는데요 이거는 그냥 요렇게 생각하심됩니다 이렇게 화살표가 있는 거예요 그래서 화살표 방이 어디죠 들어가고 있죠 그러므로 답은 대기실에 있습니다 장 사장이 92고 손실장 20이라고 합니다 자 그럼 밑에 공급전력 201 하면은 200에
90만 크면 방사성 방 사정으로 가져가고 서실장의 15분 만큼은 또 소식 일할 거야 그렇게 때문에 92 100 * 90 + 10분에 92점 그러니까 이건 안 되고 2시 마트가 바로 당사자에게 되겠습니다
자 똑바로 페이지 봤어 F1 할게요 예쁘지는 남자 분의의 적 2 곱하기 남자는
10분에 보자 계산하면
10,000 / f가 450 MHz고 속도가 30만 일해요 그러므로 0네 개 빼고 하나 둘 셋네 개 빼고 빼고 하면 15 MHz 되겠네요 그래서 답은 3번이 되겠습니다
내가 아니죠 어쨌든간에 여기 7 오기 때문에 이거 하면은 몇 킬로가 내가 어쨌든 15킬로 했거든요 그래서 다들 어쨌든간에 3월 되겠습니다 위장 차이는 코사인의 오메가 치라고 할게요 이게 바로 이상 차이죠 여기서 오메가는 2파이에프에서 이파이 * 10의 9승 라디안 학생이고요
그리고 1라디오 그러면 16분에 거리죠 속력이 3 * 1 2 3 4 5 12 오시죠 거기다가 보니까 13인승 이렇게 될 것이고 거리가 3센티미터니까 3 * 10의 마이너스 26조 그러므로 이게 약간 해주면
10의 마이너스 10점이 되겠네요 그러므로 위상차 오메가 씨는 2파이
/ 2 * 10의 구성 * 10만 원씩 중에서
라면은 2 5
0.2
0.4 파이어 되겠네요
그러면 0.4 파이는 타일 어디가 180 - 때문에 1 라디안 2 5 4 180으로 이거를 0.48 위에다가 하에 181 빼주면 71화 되겠네요 그래서 답은 사원이 되겠습니다 위성통신에 대한 얘기가 났네요 전파를 반사하는 거 그냥 수동적으로 이렇게 반사면 챙겨 주는게 바로 수정해서게 맞고요 여기서 앰프가 하나 있어서 엠프를 통해서
이렇게 증폭시켜주는게 바로 행동이죠 능동적으로 증폭시켜주는 냉동에서 맞습니다 유통시스템을 위선과 지상관제고 그다음에 지구 부분으로 구성되어 담았습니다 경기 이상은 정도 예상 공약 3억 5천 8일까지 맞는데 실제로 정지 잊지 않았죠 같이 놀고 있죠 그러면 3번이 드렸고요 위성방송 0원 지역이나 고층빌딩의 영향을 적게 맞죠 여기 이렇게 높은 산이 빌딩 있어도 높은 곳에 이렇게 쓰니까 상관이 없다 그러므로 방송품질 5사단 같습니다
그래서 밥은 3월 되겠습니다 대한 것을 옳지 않은 것은 1번과 2번이 서로 반대되고 있기 때문에 둘 중 하나 받을 텐데요 높아가는 이상해 통과시키는 고역통과필터 동작을 합니다 그러기 때문에 1번이 틀린게 되겠고요 이게 그 FC라고 해서 컷오프주파수가 있죠 복잡한식의 있는데 복잡하지만 있는데 그 시간 한번 알아 드시면 좋을 것 같고요 혹시이 모드에서는 트랜스버스 일렉트릭이 때문에 제가 신호에 전달 방에서 수진이 맞습니다 티엠 보드에서는 마그네틱 신호전달 광양 가수 중인 거 맞고요 그래서 자꾸 끊기는 뭘까요 이화엔 모두가 절반 수준인 거예요 그래서
여기 지표면과
이렇게 평행하게 있고 그다음에 전기장하 또 요렇게 흔들릴 때 요렇게 진행한다 이게 바로 tm5 두고요 같은 경우에는 전기장을 소식인데 마그네틱 방향이 수직이 아닌 거예요 그래서 뭐 이런 식으로 듯 진행합니다 웨이브가 그렇지만 진행방향은 이쪽이고 2 전기장은 이렇게 지난번에 가수 중인 거 이게 바로 티모 됐고요 티엠 같은 경우 이거 반대로 요게 마그네틱에 되겠죠 이렇게 반석에서 높아가는 이렇게 반사에서 진행 하지만 어쨌든 유방이 되고 마그네틱을 수직이고 전기장은 수직이 아닌 방향
수직이 아닌 방향으로 진행 하게 되면은 어쨌든간에 마그네틱을 수직인 cm 모드가 되겠습니다 도착을 해서 그냥 넘어 갈까 하다가 조금 더 자세한 설명 가져 갔는데요 지금 보시면은 티모드인 경우에는이 필드가 지금 지표만 이렇게 들고 들어가는 방향으로 삼성이 되고 있고 위에다 3시 빌드는 또 술 이빠이 이렇게 생성이 되어 있죠 그리고 진행방향은 여기 짧은 기간에 진행 방향 쪽입니다 이렇게 진행을 하지만 전체적으로 요렇게 진행하고 있죠 그리고 있을 때가 진행방향과 방향으로 있기 때문에 수직방향의 왔습니다
근데 h 필드는 요렇게 요렇게 되기 때문에 각도가 수직이 아니죠 그렇기 때문에 수직이다
윤이가 됐고요 팀 모든 반대로 진행방향과 진행방향과이 필드가 각도가 90도가 아니죠 그렇기 때문에 여기 티모 드린 거고요 키보드가 아니고 HP 내가이 진행방향과 지표형 방향으로 평행하게 형성되고 있기 때문에 수지입니다 그래서 트랜스퍼스 화이트보드가 바로 마그네틱이 수직인 모두가 되는 것입니다 아니고요 아니니까요 그러면 이것을 이렇게 티모팀 모드가 어떻게 다른지 알아두시고 TM 모든 말씀드렸다시피 에이치 필드가 그런 방향으로 요렇게 수직 방향 전달되는 것임을 알 수가 있겠습니다 CCTV 고요 송신안테나 이렇게 - 일이고 수신안테나 - 자유공간손실 -3 집이랍니다 수신 전력은 하림이가 되겠죠
진짜 osi 7계층 인데요 이거는 뭐 기본적으로 알아야겠죠 일단 물리 데이터링크 네트워크 전달 세션 표현 이수 선물 잘 알고 계셔 되겠습니다 5G 시대의 wcdma 문제가 또 나올까 싶긴 한데 일단 문제를 풀어볼게요 주파수 가격이 2.1 MHz라고 했는데 지금 보시면 촉매 is-95 필요했었던 1.1 MB 주파수 대역을 오메가렉스 확장시켜 땁니다 나온 거 보니까 주파수관계 같아요 이번 틀린 거 같고요 시간 맞춰 전송한다 비동기적으로 기지 분양한다 귀족간의 동대만 주지 않는다고 합니다 그러므로 이번 드렸고요 속도는
3.84% 레어 때문에 되겠네요 지금 보시면 기지국과 이동국 사이에는 다소 복잡한 식으로 특별 앞에 타 여러분 교회에서도 어쨌든간에 동길이 마친다 호텔 맞추나 뜻이겠죠 26일이 아기 주까지 전구간에 그렇기 때문에 3번이 틀린게 맞는게 되겠습니다 광섬유 케이블 해서 돈 케이블에서 보다 광케이블 해서 거리에 따라 영주랑 작아졌다 그렇죠 조선시대 있습니다 광섬유에서 클래딩의 굴절률이 코에 굴절바 높다라고 됐는데 지금은 친구분의 보다 약간 크도록 소개되어 있다 그렇기 때문에 이번 되겠고요 입사각이 임계각보다 크면 결제한 거 같은데 신뢰를 전반사 오시면 전반사 조건이 그렇죠 굴전리 크롬에 대해서 자금을 지메일로 입사할때 특정각도 이상이면
그 경계를 소비지출과 골절된 역시 정보만 사랑이 항상 입사각이 임계각보다 클 때 일어나겠죠 전반사가 그러면 한 번 더 맞고요 광통신시스템 adorage 다 그렇습니다 모피 잘 쓰겠어 당연히 그러므로 이번이 틀린게 되겠습니다 잘 해서 신호만 곡 시간이이 마이크 색이랍니다 그러므로 편도는 일 마이크로세크 걸리겠죠 읽으시길 마이크 체크 / 30만 km 주면 뭐 대충 앞에 계수가 3 이겠네요 1 / 3이 그러므로 답은 이번에 되겠습니다 이상으로 문제풀이 마시러 하겠습니다