내 2009년도 무선공학개론 문제를 해결하도록 하겠습니다 도달할 수 없는 빌딩의 뒷편에도 잘 된다는 거는 이런 식으로 맞고 있는데 이렇게 이렇게 켜지는 얘기죠 이거는 폐처리 된다는 얘기입니다 이거는 GPS에 대한 문제인데요 명칭이고 다른 했다고 합니다 24개 것도 맞다고 하고요 왔습니다 죽이는 약 12시간입니다 아니고 12시간 있고요 효과를 말하는 거 같은데 이렇게 했으면 좋겠는데 전파가 이렇게 와야 되는데 이렇게 가려 가지고 또 다른 못하는 경우도 있겠죠
5천 원 되겠습니다 위성통신에서 먹었는데요 지호는 모여 가지고 왔는데 저기도 크기 질량으로 이렇게 부를 한다고 합니다 수가 있고요
대리 오는지 거 가까워서 통제를 가까우니까 방이 감사를 덮고 좋은 점이 있을 겁니다 마이크로파이터 무선 7303b 다시 들어올 사람이 나타나는 것으로 보이는데요 보면 재희 오메가 일정 다음에 오면 됩니다 이틀 다 갖고 있죠 글씨가 버리면 생각해 보면 일단 저희는 무시를 하고 하면은 또 오메가도 이렇게 약분이 되죠 남는 건 내야 되겠네요 이렇게 하면 이제 바로 오면 위를 걷는 어떤 다녀오세요
초광대역 기술은 무선통신기술 맞습니다 맞고요 합니다 선택은 전원공급 여부에 따라서 냉동이 아니고 그냥 그래서 서로 에너지를 받아 가지고 다시 되돌려 주는 바로 가겠습니다 문제인데요 리더가 여기 이렇게 두 개가 있을 때 어떤 일을 할 수가 있다고 합니다 갔다가 갔다가 바로 오면
거리 차이는 31 66 하나 들어오고 바로 병원으로 바로 차이가 나는 뜻이겠죠 바로 해당하는만큼 될 건데 시간을이라고 하면 네가 바로 m 나눠 주면 계산해 보면 0.2 0.2 있습니다
3번은 글라이드패스 또는 글라이드슬로프라고 하는 계기착륙장치에 대한 얘기인데요 보시면은 라이드 없습니다 그래서 연장선을 나타내는 것을 약간 약간 이런 건 아닌 거 같아요 어떤 답이 1번이라고 하니까 이런 얘기가 되어 있고요 오시면 전파가 레드스머프 같은 경우에 여기 들어가자 338 공통적으로
같은 경우에는이 중심을 나타내주고요 안에 있습니다 98.8 사이에 값이 뭐 하니 최소화되는 뭐 따라서 하면은 정확한 정확한 위치로 할 수가 있게 되는 것입니다 돼 안 돼요 안 됩니다 안 받을 수 있을 것 같습니다
안 되니까 한번 해 준답니다 때문에 그러는데요 때문에 때문에 재민과 고양 꽃을 통해 암으로 통화하기 6시간 동안 내가 몇 시간 동안 내가 때문에 정확한 하면 그냥 보낼 때 쓰면 됩니다
이용 연결을 해야 돼요 알겠죠 담았는데 amhamh1205 따로 있습니다 하지만 일반적인 의미 아니고 단파라디오 이런 식으로 일단 되기 때문에 최대한 특징으로 하는 것 뿐인데요 저는 열 받아서 잠을 많이 안 우리도 안테나도 있고 뭐 진작 간섭이 되겠죠 실행이 안 올 거 같은 경우 다른 방 빼겠습니다
특이하게도 주엽에 왔냐
요기 요기이라고 하면은 우리 정 일만을 보고 생각을 할 텐데 양쪽을 다 먹었다 거기 때문에 밴드에 10분에입니다네 결과적으로는 이게 일반적인 그냥 이거 똑같은 것이 변조를 하게 되면은 하게 되면은 중심으로 20으로
양쪽으로 이렇게 나타나죠 우리 요걸 그냥 그대로 밴드 있다고 부르잖아요 때문에 그냥 다음에 답은 3번입니다 일자리 이동통신시스템 aps 나는 로포지지 왔습니다 동해시 이렇게 있으면 여기서 멀리 떨어진 때랑 똑같이 있기 때문에 예약할테니까 그런 거 내 핸드폰 기능이 없으면 끔찍했어 전화 갈 거니까 이동성이 어떤 그런 거 상관 없고요
여기 진폭이 이렇게 김포 게다가 반송파에 계시고 있죠 그러므로 대화를 보면 1605에서 1081 죄송합니다 1080을 그러므로 너는 16회로 해줘야겠죠 때문에 기분이 줘 정보 신호가 있으면 이걸 먼저 가겠습니다 다음에 양 잘해 줘야죠 영어로 바꾸면 안 해주고
다중경로 시간은 시간축에서 이렇게 뭔가 잘못된 거는 주파수의 영향을 미치고 잘못된 건 시간축에서 일으킨다 되겠습니다 그래서 시간이 돼서 문제가 생기면 쪽에서 뭐라고 했는데 조금 더 설명을들은게 좋을 것 같아요 다른 패딩은 예 그 주파수 옆에 이득이 시간에 따라서 빠르게 변하는 거야 아니면은 주파수영역에서 천천히 편하게 그냥 이런 걸 나타내는 것이기 때문에 관계가 없고요 경우에는 이렇게 통신기 정상에서 이렇게 직접 볼 수 있는 라인업
여기서 이렇게 전파가 쪽 이렇게 가면서 패딩이란 모델을 말합니다 가기 때문에 때린 거 같아요 한 번도 넘어가겠습니다 이번 문제는 문제인데요 아니고요 것도 아니고 너무 춥고 그래서 일단은 될 것 같아요 연속적이고 비정규적인 계속 달려 있는 보시면 있습니다 문자 창 여자 엉덩이 엉덩 많아지는 받았기 때문에
극초단파 이상이 사용하는 않다는 종료를 경우 지금 보시면 7 정도 위치 보기 때문에 약간 부족하면 핸드폰을 나는 하라고 했으니까 완전히 드렸고요 하신다고 했는데 방송은 때문에 그래서 카세그레인
정답에 맞다고 이상이니까 문제 풀이 맛으로 하겠습니다