이번에는 서울시 9급 통신이론 문제를 해결하도록 하겠습니다 먼저 오시면 콘볼루션 막판에 있죠 때문에 위치 추적 합니다 그러면 예 오메가 시계 오메가 7이고 이거 왜 상품이죠 정리해 주면 내가 오늘
오면 하니까 되겠죠 다르다는 것은 지금 보시면 전화 그렇게 때문에 한 것은 먹은 김에 삼성이 없어지니까 어떤 신호가 XP가 주어졌을때 하면 1부터 100까지
그러면 이거를 한 번 미분을 해 볼게요 앞에 티가 많이 내려 오겠죠 언제까지 it 이거를 한 번 더 한다고 하면 아직 안 쓰네
피구
한번 더 내려오니까 알아서 우리가 어떤 1시간을 엑셀에서 2번미분 2시 너를 변하는 것과 같은 결과를 얻게 하면은 하면은 이게 값은 입원하면 예 예 예 것이고
답은 답은
문제는 비아리 0.12 진부역 대칭 채널에서 1 일을 했을 때 0 1 0 수신 확률은 일하고 있습니다 그러므로 에러가 확률은 0.8 정말이죠 그 때문에 1일 일정 상했을 때 첫째자리에서 에러가 발생하여 0.2 그 다음에 둘째 짜리가 0.0 0.0 0.0 답입니다 1번은 답이 아닌 거 같습니다 변조 지수를 구해보면 m은 몇 분이십니까 4분의 얘기죠 그러므로 변조효율 구할 때 이플러스 MG 손해보험 쪽에 얘기하잖아요 여기에 반송 파고 이게 바로 변조신호 좀 변조신호의 부분이 m 사고입니다 그러므로
오른쪽으로 나눠주면
이대 2분의 엠제곱 때 입 냄새 곡인데 이거는 1대 4분의 엠제곱 사고 냄새 곡이죠 근데 m 제곱은 16분에 일해요 테이블 해주면 1대 1대 64분의 되겠습니다 그래서 답은 복원이 되겠네요 반송파의 위상을 변조 하는데 정보 신호를 적분 한답니다 그러므로 FM 되겠죠 FM에서 프리엠퍼시스 쓰는 목적은 고속버스에 늘 항상 시켜 주기 위해서입니다 이게 미분을 하다 보면 고주파노이즈 가마니 깨야 되는데 그렇게 때문에
원래 신호에도 고주파 신으로 강조해서 가지고 고주파노이즈 대비해서 SNL 높게 잡아서 다시 너를 낮춰 주면은 디엠퍼시스 주면 고독한 오셔서 원래 신호도 원래 모습으로 복원이 되기 때문에 전체적으로 고속 주파수의 생활이 되게 됩니다 잘 때는 30개씩 머리 15 밀리세컨드 동안 누르면 되고 있습니까 신발은 30분에 15일부터 전송이 되는 거겠죠 그렇기 때문에 라면 두 배 그다음에 킬로 신발 세컨드가 될 거예요 그렇게 때문에
이천 보드레이트가 될 것이고요
그다음에 신발장 비트수가 사기 때문에 여기다 / 4를 해주면 8002 되겠죠 답은 3번이 되겠습니다 이거는 뭐 볼 것도 없이
국은 qpsk 거는 qpsk 나면 똑같습니다 이렇게 잘라서 먹었을 때 여기 위상이 이렇게 돌아가는 걸 볼 수도 있고 뭐 이렇게 이렇게 여기 학생들 볼 수도 있으니까 들어온 거 같다고 볼 수 있고요 그 다음에 여기 아닌데 어떻게 많이 나오는 11 질문을 가질 수가 있는데
그냥 크기가 생각으로 그냥 그 a 코사인 할 때 같이 생각을 하세요 애플리케이션은 그게 되면은 그때 볼 수 있겠죠 플리티드를 조금 더 넓은 의미로 해석을 하면 될 것 같습니다 저는 품질이 편한데 가장 중요한 요소는 비트오르 환율입니다 신우기전 비는 안 올 로그에 대한 얘기구요 위출혈 느끼는 것 아무 말도 안 해 드리고요 디지털 신호는 되기 때문에 B 올 확률이 중요하다라고 DMC에서 되는데 쓰는 거는 일베 드셔 1비트 때문에 비트수가 만일 챙겼다고 하면은 표가 주파수는 그냥 16일 1층입니다 이러면 그냥 16회 이니까요
위키피디아에서 해밍코드 만드는 거를 가져 갔는데요 보시면 여기는 0 1 2 3 1 1 있지만 이렇게는 1248 나와 있어요 그 때문에 이거는 지금 같은 경우 자기가 아침부터 8자리를 검사하고 6자리 건너뛰고 여자의 감사하고요 6자리 검사료 가는데 돗자리 같아 없죠 다 영양영화관 주로 하면 여기 일이 하나 밖에 없기 때문에 저는 이게 돼야 됩니다 같은 경우 2 이게 내 자리 감사하죠 1234 내대리 검사하고 내 자리 건너뛰고 또 내 자리 검사하는데 뒤에 너 때문에 요렇게만 검사를 하면 여기도 이기대 활짝 스피릿 해야 됩니다 지금 문제 뭐 일단 짝수페이지 간주를 하면 되겠죠
그 다음에 이거 P2 같은 경우에 지원 같은 경우에는 두 자리 검사하고 건너뛰고 또 두 자리 사고 건너뛰고 또 투다리 검사하고 근데 일이 하나 두 개 새끼야 있어요 그래도 일이 하나 더 있어야 되겠죠 그냥 짝수가 되니까 같은 경우는 여기 검사하고 여기 검사하고 이런 식으로 검사를 해야 보면 하영이 기 때문에 근데 여기가 일이 하나 있죠 그렇게 되면 애들 일로 짝수가 됩니다 그래서 답은 일일이 되겠네요 지금 보시면 mn 2일 그리고 두 개는 00x 하면 0이죠 나오면이 날 겁니다 여기는 일과 30 이게 나오잖아 그 때문에 여기는 이제 나오니까 그냥 일일이 되겠네요
I want 존재하기 때문에 채널 51 밴드 채널 채널 변경 써야겠죠 대학부 일정 뭐라고 하고 지금 보시면 신호전력 62점 전력이 어떻게 때문에 얘가 날은 2분의 60이고 30일 암으로 1.5에 로그 32가 돼서 그 때문에 7.5 케이 비에스 채널 용량이 되겠습니다 보면은
에이지락 쓸게요 h는 -1 8분의 다비치의 로그자 이게 하나 더 갤로그로 쓸게요 그리고 이렇게 있죠 그러므로 마이너스 마이너스 다 빼면은 4분의 이랬다가 삼성이 되고 뭐는 되고 또 빼면 이쁜이를 그냥 일찍 되겠죠 드럼으로 4분의 3 + 4분의 7이
엔트로피가 됩니다 지금 대역폭이 khz 그렇지 않네 아날로그 신호를 나이트클럽 퇴원했다고 하니까 쓰는 되겠죠
그래서 BPS 굵으면 4분의 1 * 10 * 35
아
17.5 k p p s가 되겠습니다 그래도 답은 5번이 되겠네요네 뭐 정보의 암호화 정보약자 암호화해서 표현하고 정보를 아버지께서 표현하고 그러므로 얘기해 드리겠습니다 몇 시라고 하면은 이렇게 쓰면 이것들 다 있는 거죠 이런 식으로 그러므로 필요한 중계 선수는 20시 돼서 200 * 20 - 하면 18회 토리야 그리고 20팩토리얼 돼 가지고 이렇게 해주면 19 * 22 나눠주면 10으로 해 주면 190개의 우산이 필요하겠습니다 이동통신이란 얘긴데요
새로운 기지국으로 넘어갔을 때 끊김 시원해 통화 유지되도록 하는게 수는 없었던 핸드오버 자 그래서 4번이다 되겠습니다 차는 이래서 쉽게 가르쳐 되죠 이번이 되겠습니다 유엔의 산하기관이면서 세계 각 지역 간의 주파수스펙트럼 조정을 담당하며 통신의 기술기준의 정호인 단체는 itu-d 오시는 아마모 케이블모뎀 보여주기 어떤 거 같기도 하고요 아이트리플이는 전기전자에 나 배고 AS는 대표 전화 난 최고 fc는 이영광 그 통신 부서져 주차장 우리나라의 방통이 같은 데서 답은 사원이 되겠습니다 이상한 문제풀이 마치도록 하겠습니다