네 이번에는 2010년도 국가직 9급 전자공학개론 문제를 해결하도록 하겠습니다 내일 일본 문제입니다 먼저 이쪽으로 부인이 걸리겠죠 피드백이 있기 때문에 여기 전화 또 부인 될 것입니다 이쪽으로 서류는 일본의 부인에서 위인들 밀양 표 다니죠 그리고 부인이란 전류가 클럽 들었기 때문에 여기에 걸리는 전압강하는
3v 4 것이고요요 지점에 전압은 그래서 4 부인이 될 것입니다
옆쪽으로 끓이는 전류는 4분의 4 보이니까 그냥 부인이 될 것이고요 그래서이 양쪽으로 전류가 이브이 많고 그러니까 이쪽에는 2부 인미합 그러겠죠 그러므로 쪽이 전압강하는
erve입니다
따라서 이쪽에서 나쁜 4위인 + e r v 이기죠 파리 되어야 한다고 합니다 그러므로 여기 양변을 아 여기 값을 부인은 안아주면 4 + 2 아리 하려하고 2할은 4 그래서 다른이가 되면 되겠습니다 해서 답은 1번입니다 네이버는 지금 셀프 박효신 되고 있는 피티가 났네요 일단 vcrc 270 옳다고 합니다 지금 여기가 여기 인용이란 말이 줘 전류
지금 보시면 집에서 치를 뺀게 3볼트고 지금 5 km 걸려 있으니까 흐르는 전류는 5분의 3 MA 되겠죠 그 전류가 지금 보면 아이랑 IC 거의 같은 거로 이쪽으로 그대로 내려옵니다 자 그러니까 503회 a는 배 타고 아이 백화점 베타값이 지금 나와 있지는 않은데
나와있군요 뺐다가 배그 나와 있죠 따라서 아이페 타는 아이 베이스는 5분의 3 MA 곱하기 0.6 MA 에다가 곱하면
60,000km 편한 소리죠 a 다 이렇게 흘러서 일로 들어가는 거죠 그렇기 때문에
umicore 표가 r&b 보내 지금 V V가 0.7 일하고 있으니까 7에서 0.7 빼면 갈비 이쁘네
6.3 볼트가 되잖아 그렇기 때문에 우리는 6분의 6.32 되는데 1.057 올린 겁니다
이게 마이크로 하니까 아 죄송합니다 지금 1.0 5매 가져 그렇게 이게 마이크로 하니까 그래서 너는 1050 km 있습니다 그래서 답은 3번입니다 창고는 피모스가 나왔는데요 지금 보시면 영이고 여기가 - 40 - 3.5 V 자 그리고 V2 비가 0.5 싫다고 하네요
그러니까 여기가
영면 여기는 마이너스 전송을 10 거죠
아이비는 10분에 - 0.5 - -3.5에서 3 즉 0.3 해야 될 것이고요 그렇다면 IC는 내 타입이기 때문에 오 미안 편하겠습니다 그래서 답은 이번에 되겠습니다네 지금 V 1 2 2대 1대 1로 나누어 지겠죠 그렇기 때문에 여기에 들어가는 전압은 3분의 2 VOD 될 겁니다 3분의 1의 증폭이 되어서 나타나는 거는 비반전증폭기이므로
3분의 2 9 2 1 2 1 + 100분의 200 대해서 나타날 것이고요 그렇기 때문에 이부연 일단 나타날 것이고요 다음으로 아니 그런게 없다고 생각하고 V 2일에서 구해보면 증폭은 반전적분기 되고 정품 열은 100분의 200 해서 -204 되겠죠 그러므로 - 일해야 될 것이고 2를 더하면 v1-v2가 되겠습니다 그래서 답은 2번입니다 잘못하면 착각할 수도 있는데요 일단 직류전원공급기 출력전압을 9일 하고 이쪽에 지금 10%가 출력되고 2채널로 이렇게 되고 있고 그 쪽 전압을 유도전류를 아예 안 했을 할게요 그러면은 아레스는 irs 보내
v220인데 여기서 들리는 부위가 최고 취소가 돼야 될 것 같아요 근데 그렇게 되면 어떤 문제가 되는지 한번 보겠습니다 지금 만약에 알에스 구하는데 부위가 최대인 20일 걸고 최소값이 MA 걸렸다 고쳐 봅시다 그러면 5분의 2 10 - 10 해서
2킬로 믿었죠 그런데 문제는이 부위가
15부터 걸렸던 어떻게 될까요 그러면은 지금 아레스가 2킬로미터 때문에 irs는 아예 안 했으면 2킬로 1분의 15에서 10월 뺀 5볼트 걸리겠죠 그렇게 2.5 MA 그때 공부를 못 해 줍니다 근데 내가 지금 뭐 먹고 싶다 오미령 팔아도 먹고 싶다 전류가 나머지 이쪽으로 위로를 해야 되는데 불가능하죠 전압이 높으니까 전력 요렇게만 수도 있잖아요 그렇기 때문에
여기가 15분 걸리는 상황에 대해서는 지금 대응이 안 됩니다 그렇기 때문에 최소한 15볼트 까지를 가정했을 때를 최악의 경우 생각을 해 본다는 거예요 다음으로
irs 가오 밀양 일단은 irc5 MA이고 전압이 15볼트 일대 겨울왕국 가정해서 생각해 볼게요
그렇게 되면은 아예 아레스는 그래머 직류전원공급기 전압이 뭣이 보라고 가정하며 - 15 - 17 RS가 이렇게 괜찮으실 때 이게 오늘 남편 안 끓여 준다고 쳐 봅시다
아 그런데 그럴 때 문제는 일단 알았어는
1킬로 빈데
이렇게 9월 1kg 구입 집시다 근데 문제는
이쪽으로 오면 양파가 크는데 갑자기 얘가 50mm a를 먹어요
그러면 여기 500년 밖에 안 들으니까 1로 45 불량배가 공급 일해야 되는데 불가능하신 이것도 왜냐면 이게 저희가 이제 높으니까요 이렇게 많습니다 그렇기 때문에 50mm 공급을 해 주려고 하면은 요쪽으로 통해서 올 수 밖에 없어요 아 예 알겠어요 통해서 그렇기 때문에 워스트케이스 - 5 MA 때가 아니고 50mm a입니다 그래서
그 경우를 생각해 보면 아래 쓰는 irs가 50mm 안 펴 그리고 전화비 15 - 해서 51 a 군의 볼트에서
10분의 1 * 10의 삼성에서 대금이 되어야 된다 최대 배송입니다 배고파 더 커지게 된다면 이쪽으로 전류가 부족해져 가지고 이쪽에 50년대부터 적은 전류를 공급하여 밀양 표충사 전력공급하기 못 하게 될 가능성이 생겨버립니다
뭐 이런 식으로 문제를 내고 알았으니까 이번 작은 거 상관이 없는게 작으면 재료들 받아먹어 전력을 충분히 좀 이따 가져가기 때문에 아래로도 따라서 그냥 조정 해 주면은 문제없이 유지가 됩니다 알아두시고 넘어가도록 하겠습니다 6번 문제입니다 문제는 이렇게 싸인 웨이브가 있을 때요 가슴크기가 있대요 이렇게 싸가 있을 때
요즘에 높이는 같고요 같습니다 같은 거예요 그냥 같고요 여기서 2시간 간격은 60분
지금 보시면 날씨가 충분히 크다고 그냥 대충 선형적으로 군사를 하면은 티켓값이 옳다고 하는데 피크에서 끝까지 요렇게 떨어지니까 c o v 예약
자 그럼 여기에 있을 노크 S는 S는
60분에 일찍 동안 떨어진 거기 때문에 300이 되겠죠 그리고 지시값이 지금 30볼트 돼요 여기 중간 지점 이겠죠 이렇게 중간지점이
30분라고 하니까 여기 2.5 2.5 해서 최고가슴 32.5 될 거예요 여기는 32.5 볼트 필드값이 그러면 여기가 지수함수로 사실 원래 이렇게 감사 하잖아요 지속적으로 감사하는 걸 감안했을때 지수함수의
RC 필터 해
아우프 슬로프는
G3 수적으로 감사할 때 지성체 처음 값이 32.5 있기 때문에 32.5에서 1 -
익스펜션 - RC 보네이를 팬티를 입으면 하면은
대충 32.5 * 80은 해
이리 나옵니다 네가 잡았으니까요 같아요 갔기 때문에 계산해보면
씨는
R 분의 일해
32.5
나누기 300입니다 계산해보면 계산기로 계산할게요 저는 나누기 300 = 정이 10킬로 10킬로 미래요 10킬로 그렇게 하면은 1.8 * 10의 마이너스 5승 이렇게 나오는데 1월 3일 위해서
집에 육수는 곱해주면 10.8 정도 나옵니다 그래서 10.8 마이크로텔 것인데 이것은 거의 10만 원짜리 시죠 그 때문에 답은 아버님 되겠습니다 FM에 대해서 먹고 있는데요 주파수 순시주파수는 안 했거든 입원하면 나오죠 오메가 6 + 100 st인데이 값은 오메가 3 + 500 코사인 백제역 자이 가스 최대가 제일이죠 그러면은 주파수 최 대표는 584 되겠죠
그렇기 때문에 주파수편이 500까지 아니죠 500마리 학생이죠 그렇기 때문에이 둘 중 하나 하고요 그다음에 최대주파수편이가 이건데 메시지 파스가 백 그렇기 때문에 편지 쓰는 5가 되겠습니다 그래서 답을 사본입니다 제대로 한번 해 볼게요이라고 하면 요쪽으로 흐르는 전류는 gmv가 될 거예요 그리고 두른다 실습 같습니다 그리고 이브이가 여기에 가야 되겠죠 그러면 쪽으로 알고 내 불러야 될 것이고요
이 전류는 여기에 임피던스가 무한하기 거의 뭐 무한대까지 때문에 쪽에 비너스가 여기서 오겠죠 비가 올 거 유정이 전화 할게요 그러면 v1
마이너스 프리는
SC 분의 1 곱하기 2분의 부위예요 그 때문에 부위 번은 SIC 분의 브이플러스 다음으로
요쪽으로 그런 절연 얼마일까요 원이니까 s r 제곱 플러스 RV
요 RF 야 요거 두 개 합친 전류가 요쪽으로 그러겠죠이 때문에 뭐라고 쓰면 아이큐는 요절 요가 할 보내 EV + s r 제곱 vav2 갈게요 밑으로 하면 V2 - 1은
SC 분의 아이 투정 계산을 해 주면
비트는 비 오니 src 부네 브이플러스 구입
이거를 계산해 주면
src 보네 evo 그다음에 재고 R 제곱 시작부분에 우리가 됩니다 정리하면
브이 플러스 src 9 4 3 9 2 + R 제곱 시작 보내 분리가 되는 거예요 그러면 이쪽으로 건설년도 얼마일까요 V2 겠죠 일을 하겠습니다 아이폰하고 전압을 v3 할게요 그러면 아이 3 계산해 보면 아니 3는
아 이쁘네 vtv2 정리가 되어 있죠 그러면 R 군의 + s r 제곱 10분의 3 9 2 + x 제곱 x 제곱 분의 b가 될 거예요 아 이슬이랑 아이 투 가져서 아이폰과 되죠 거기 때문에 아이폰은 i3 와 때문에 아이폰은 날 보내 EV + sr07v + 4 + s r 제곱 c3v
에스텍 5r 세제곱 시작부분에 됩니다 이렇게 자르고 이거는 정리하면 r3v SR 제곱 플러스 b 제곱 시작 보내 돼요 저 저 때문에 보면 미스릴 구야 sc
아이폰 + 계산해 보면
브이플러스 src 9 4 3 9 2 + x 제곱 y 제곱 시작 분의 이게 지금 이거 에다가 S7 아이폰을 계산하면 SIC 9 4 3 9 2 + 4 3 9 9 4 4 9 2 + 3 재고 재고 재고 CS 저번에 정리하면 v e s s i v 플러스 재고 재고 6분의 5 4 2 + 3 재고 재고 그런데 저쪽에서
요쪽으로 드렸다고 임피던스가 너무 커서 그리고 알기가 충분히 잡아서 이쪽에 무시하고 그냥 GM rd-v 된다고 해 볼게요 그렇게 되면은 요가승 지금 어떤 페이지가 있을 텐데 요게 페이지가 바뀌는 거는 임에도 꺼 이년아 때문이죠 오늘 가실 거예요 오메가 3가 된다면요 그렇기 때문에 없애야 되는데 테이블 하면 제일 오메가 6 + 오메가 3 제곱 - a 오메가 3 제곱 x 제곱 적분에 휴가 되겠죠 따라서 이들 없애버리면 계속 풀면
여기서 오메가 3 7 0 3 0 3 0 3 3 제곱 해 주면 도저히 더 빼 주면
이거 하다가
6v가 될 거예요 그렇죠 이건 알려주고 하면은 오메가는 루트 6 2분의 1 되겠습니다 그래서 공진주파수 - 7은
2파이 루트 6월 7일 해요
여기서 이렇게 위상차 일 없으면 원래 이상이 그대로 나올 것이고 이쪽에서 브이라인의 상가 gmid vv3죠 이상의 다 나오게 될 거예요 이런 조건을 만족하는 담요 그래서 공진주파수 2번이 되겠습니다
여기서 좀 부란자스럽게 조금 불안하게 같죠 쪽에 임피던스가 이제 크다고 가정을 해 가지고요 근데 그렇게 해도 별 문제는 없고 거의 다 큰 차이 안 나는 그런 생각하지 되겠습니다
내 9분 문제는 선영 발진회로에 대한 문제인데요 차량 발진기는 멀티바이브레터로 스위치 메커니즘 용암동 있는데 아니죠 지금 제가이긴 자를 가졌는데
미녀 오실레이터는 사인파를 만든다고 돼 있어요 그렇기 때문에 418 발생시키게 맞고 멀티바이브레터 이용하는게 아니고요 지금 뭐 싸 가지고 패럴 만듭니다 그래서 새로 만들어진 아니고 공진을 이용한다 있고요 300미터를 달아줍니다 하고요 사령관 챙겨서 발진조건 오프로드게임 이상이여야 하고 그래야 정이 상어 돌아오겠죠 크기는 이겨야한다 어느 쪽으로 상관없을 것 같습니다 공지는 하려면요 이것도 틀어봐 되겠고 되겠습니다
내 모습은 꽃게 대성고 인데요 지금 보시면 CS 같은 경우엔 이런 식으로 들어가죠 임프 없이 들어가는데 얘기지 엠알오 tmrd 전압이득이 높고 무한대장 때문에 공통소스증폭기에서 소스와의 추가는 여기 이거 추가 명동 결제는 안 적어 주는 반면 맞습니다 내가 어떻게 배기량이 때문에 전화 대비 기울이자 가지니까 전압이득은 줄어들지만
미나미요요 포션이 줄어드니까요 그게 뭔지 모르지만 내가 어떻게 돼 그래서 안정적으로 작동하게 해 줍니다 공통드레인 증폭기는 노트 입력 상한가
어 낮은 출력저항 그렇죠 200장을 여기로 그러니깐 먹고 이쪽에서 이렇게 9시 뽑아낸다는 얘긴데
여기 아니고 다중출력 장 출력 정하여 쪽으로 들어가고는 1호점 있죠
이거는 크기 때문에 거의 무시되고 1억 5천만 보게 되면 그쪽에서 출력을 필리핀에서 보면요 나도 수영장으로 책상 가지기 때문에 어떤 전화번호 쓰입니다
그래서 이거 또 테러가 되겠습니다 이제 공통게이트증폭기는
지금 6단에서 여기를 어떻게 전화를 걸어 주고 쪽에다가 이렇게 들여다보면 되시죠 입력을 걸었나 뜻이에요 전화번호 때문에 일정이 아니죠 작습니다 틀린게 되겠습니다 이게 왜 언오버 짐이 되는 가는 한번 잘 생각해 볼 수 있겠는데요 제가 기회가 된다면 트랜지스터에서 서면 영상만들때 조금 더 설명해 드리도록 하겠습니다네 졸려 전화 배경 설명은 먹고 있는데요 커피 시장 내려가는데 전화벨 크기가 전화를 필요한 다 그렇죠 CGV에서 이게 사내커플 설명회 필요합니다 전류의세기 9급 시간당 편하게 필요합니다 커패시터의 그런 전류가 이렇게 되죠 그렇게 때문에 이거는 되겠습니다
그래서 이번에 틀리네 드렸고요 세계는 단위시간당 상담을 통과는 전화를 하니까 그렇죠 아이는 DT 분에 dq 면적을 통과는 전화량이 시간당 통과하는 저장해 맞습니다 정확하신 일정 할 때 이전에 소비전력은 전화 배재고 히라가나 또는 전류의 비례한다
그렇죠 피는 알고 내 위에 재고 그건 아니고 말이니까 이렇게 전화 또는 절대적으로 필요합니다 계속 답은 이번에 되겠습니다 전력증폭기의 해서 먹고 있는데요 전력증폭기의 대한 설명을 이렇게 가져갔습니다 위치가 나와 있는데요 동작점 east 증폭기 같은 경우 딱 중간에 위치하고있고 이쪽으로도 갈 수 있고 그 쪽으로 갈 수 있어서 지금 이렇게 위아래로 전체적으로 크게 왔다 갔다 할 수 있죠 거기 때문에 최대 출력신호로 얻을 수 있지만 최대로 25% 넣기 못합니다 왜 나와 있지 25% 무지외반증은 다른 경우라서 25%가 최대라고 알고 있는 되겠습니다 입덕은 비법은
자격이 김유신은 인가했을때 쪽으로만 신호를 받으면 작동하고 이쪽은 작동하지 않게 그렇게 되어 있기 때문에 최대 효율은 78 있습니다 그리고 보시면 이런 식으로 처진 고객님 반주기 밖에 안 되죠 나머지 반은 꺼져 있고요 요쪽에 때만 켜지는 겁니다
시끄럽기는 손실 높아서가 돼 있는데 지금
요거트 나도 안 터지고 요만큼 올라갈 터지죠 그리고 다시 이만큼 내려간 꺼집니다
요만큼 올라갔을 때 요만큼 요만큼 때만 커지기 때문에 두 개 작은 터지는 걸 볼 수가 있죠 넓은 공간이 꺼져 있고 요게 올라가 있는 장관동 하면 이렇게 켜지고요 그래서 절대 평균전력 않았기 때문에 좋습니다 그래서 손실 높은게 아니고 소식이 낫죠 별일 없고요 고주파 전류 해가지고 뭐 탱크를 써가지고 공진회로 만들고 뭐 그런 식으로 공제를 붙여 가지고 특정 사모님은 뽑아내고 관심 없습니다 그래서 틀린 것은 3번이 되겠고요 기능 체력요리 78.5% 미만이다 지금 보시면 끝과 교사이기 때문에 50인 미만 그 어딘가에서 작동하기 있습니다
자 그래서 답은 3번이 되겠습니다
13번 문제입니다 지금 보시면 기록해 줘 시리 것은 아무런 상관이 없고 누구네 보시면 A가 일이면 됩니다 그래서 답은 일본인 되겠습니다 자기 건 몇이죠 지금 보시면 여기 이렇게 데이트가 있기 때문에 욕 작동 할 겁니다 요구가 홀딩 할 거고요 값에 구간에서 x401 합니다 그리고 여기는 여기 들어가겠죠 그러면 이리 들어와 일과 영 그래서 어떤값이 여기 뭐 여기 있다고 함 여기 있다고 하면은 여기 들어가서 여기 나와서 일이 나오고 이런 일로 들어가서 병이 나고 와인 은경 씨는 일을 이루실 겁니다 필때는 그대로 유지가 되는데 이건 값이 못 바뀌었으니까 달리기 다 갖고 있대요 틀렸죠
그리고 영희를 지금 찍어서 풀었는데 어쨌든간에 영일이 나와 있어 제대로 뒤틀릴때 가치밖에 버렸죠 바뀌면 안 되는데 그럼 우리가 드렸고요이라고 하면은 이쪽 실정이고 얘가 이기죠 그렇기 때문에 상태를 뒤집어 보면 얘가 일이 나오고 여기 여기 나오는데 주기
영일아 가정을 이루리라 가정을 하면이 들어가서 xmx1g에서 여기 나오고 여기 들어가서 여기 와서 일이나 오고 있대 가정이라고 상태 유지 하니까 와인은 120 진영인게 맞습니다 2시간동안의 그대로 유지 하겠죠 변함없이 하니까 그때 류지는 모니터 되겠습니다 적이 없어 다 필요 없는 좌표로 만들어 구성할 수 없는 것이냐 됐는데 지금 보시면 카운터는 이렇게 상태에 상태에서 다음 상태를 넘어가기 때문에 상태를 기억을 할 필요가 있죠 그러기 때문에 이거는 기억소자로 필요합니다 블록 같은 거 있잖아 그게 때문에 3번이다 되겠습니다 채널 보기 싫어요 그래서 쉬는 3킬로 차에다가 LG
미친놈 의자 1 + 32는 얼마예요 30대이라고 하면은 30은 10로그 아 이게 노이즈 보내 시그널 줘 그래서 우리 집에 오면 그냥 천 하면은
자 이거는 그냥
1024니까 거의 비슷하죠 찬이야 1024 나 그게 아니고 LG에서 30 BTS가 되겠죠 km 있어야 되겠죠
왜냐면 여기 이게 삼익 7월 첫 아니니까요 하기 때문에 사원이 되겠습니다 AB에서 본 노튼 절여놓은 장을 보고 있는데요 일단은 노튼 전화 오게 되면 여기서 보이는 거는 이거는 다만 볼 거고 이암 이용하나 보이겠죠 그렇기 때문에 이용하나 보일 것이고 3사관 안 되겠네요 그리고 오픈할 때 전화를 먼저 구해 볼게요 걸리죠 그리고 여기 전류 전류는 안 들으니까 그대로 되겠죠 그 때문에
태훈이 전화 번이 V 그리고 모든 장 용인대
여기에서 또 시켜 가지고 저를 보면은 그러죠 이렇게 그러기 때문에 노튼 젊음이란 편하겠습니다 그래서 답을 1번입니다 자 여기서 유족에 지금 부위를 걸었을 때 그런다고 10시다 그래서 얘를 아 이번에 불렀어요 근데 요쪽에 vs 떨어지면 아니 이쪽에 지금 vs 에다가 9일은 테스트 전화 걸었을 때 별로 보고 싶은 거예요 그러면 쪽에는 지금 MV만큼 그렇게 전라미 걸리겠죠 그럼 저거 흘러들어가는 전류는 앤 아이 일 거고
그럼 유튜브 틀어 들어간 서류는 언제고 위례 거예요 왜냐면 저녁에는 NBA 때문에 얘가 이렇게 흐른다 하면은 그 쪽으로 전류는 n n 제곱 아이가 될 거고요 그러면 임피던스지는 GS는 지금 전류가 인제 고만 끓이고 있죠 그 다음에 전화번호부에 걸렸으니까 배고프네 이러다가 아 이번에 보니까 제일이죠 지혜를 이렇게 지혜롭고 표준 그래서 n 분의 1이 되겠습니다 그래서 3번입니다
3% 계란 문제예요 물음표가 뒤인 경우에 경우에 한재영이면 입력이 0이면 다음 스테이트는 얘는 그냥 뒤를 따라갔다 0이죠 그러므로 1 1 2 고여 물음표 같은 경우 휴가 일이지만한테 뒤 입력기가 옆면 그냥 뒤를 따라 가니까 역 맞습니다 물음표가 t 플립플롭입니다 그런 경우에 일과 여기 들어가면 이리 들어가면 톡을 돼서 다음 스테이튼 이제 됩니다 되니까요 그러면 되니까 되겠죠 해야 되는데 되겠습니다 10진수 2진수 편하면 일이 이렇게 되죠 이거를 그 이름 바꾸면
영은 그대로 내려오고 영과 이런 데서 일 되고 이거 형아 데리고 병원에 가야 됩니다 그래서 이번에 되겠네요 볼까요 10은 8421 너를 전화하면 이런 내려오고 그대로 하면 1x1x1 하면 1일 되니까 이번이 마지막 확인할 수 있습니다 이렇게 문제를 모두 풀고 왔습니다 감사합니다