이번에는 2010년도 지방직 9급 전자공학개론 문제를 풀어 보도록 하겠습니다 일본 문제입니다 전화 좀 볼게요 사용하는 회로 이상 저 입력 장가 출장 가서 오늘 제가 따로 연산증폭기에서 설명하는 적 있죠 이상적인 출력 장은영이고 이상적인 영장은 무한대 해야 됩니다 그러므로 드렸고요 측정모드 영애 다행이죠 이상 정육점은 뭐 하는데 걱정이다 되겠습니다 여기서 코요태 그런 전류값이 0.32 되게 해 줍니다 그리고 지금 보시면 베타값이 배고프다고 했으니까 여기 이름값이 그림 0.3 아리가 1 kg입니까 이가영 전산볼트 그런 얘기가 나오겠죠 vcc 가진 산골 텐데 그럼 여기 i v고 내가 일 볼트가 내려가면 되니까
이렇게 분배되도록 하더래 아론이 20 km 때문에 말투는 10kg 되면은 이렇게 내가 이대로 일어나겠죠 그러므로 되겠습니다이 문제는 지금 전화를 못 걸게 때문에 대실역에서 할 때 실력을 가지고 26을 써야 됩니다 그래서 20로그 2인분에 VI요 값이 12로 그러면 20로그 집이니까 4번이 되겠습니다 가슴 법칙은 FM에 세탁 + 1억 + 1억 반송 80 봤으면 아무 상관이 없습니다 변조파일 주파수 들어가고요 주파수편이 들어가고 변조지수 다 들어갈 수 있습니다
문자는 지금 완전 입력이 안 하고 있죠 420이라고 합니다 그럼 시집은 1 + 18이 3690 아르는 부분에 18일 때문에 2 km 되겠네요 답은 1번입니다 여기 보시면 오메가가 일이에요 근데 여기서 보시면 요거 보시면 오메가는 근데 둘다 일이네요 그러므로 오메가 아니래요 공진 한잔 드시고 여기는 쇼처럼 보인단 말이지이 부분이 그러면 콘센트가 그대로지 나타나게 됩니다 그래서 안 좋긴 하지만이 문제는 카르노맵으로 볼게요
내가 wx 내가 YG라고 하면 나한테 연락 오면 0 0 0 1 1 1 0
0001-1110 전화 놓고 보면은 0 0 0 0 2 1가 있어요 그러므로 제사 1000m2 하나가 있네요 그럼 제가 일인 거 있잖아 일이 있고 일도 있네요 그러면 0 0 1 0 2죠
YTN 거 하나 있고 삼면 밀리죠 YG 링거 하나 여기 하나 있고 그다음에 7은
0 1 2 4 그러므로 0 1 1 1 0 2 1 있겠고
다른 일 그러면 그렇게 하나 있고 싶은 여기 하나 있고 뭐 같은 경우엔
0 1 0 1 0 1 0 1 여기 안에 있고 6 같은 경우에는 0 1 2 4 0 1 1 0 2 4 6 0 1 x 1 있고 시리 같은 경우에는
2일 이렇게 되겠죠 그러면 1년 미리 얘기 안 했고 15 같은 경우에
여기 그냥 이러면 되겠죠 그런 거 일일이 알겠어요 그럼 이제 남은 거 먹는 거죠 요렇게 하나 먹으면 엑스프라임 그다음에 요거는 집 사람이죠 하나가 있겠고 이렇게 묶으면 오메가 W지가 있겠죠 두 개가 있는 되겠습니다 문제는 그냥 뭐 증폭기라고 생각을 하면 되는데요 1박 2일 레퍼런스고 내게 티브이 되기 때문에 그런다 그래서 그 얘기 부인에서 전류가 그런다고 하는데 전류가 여기로 그대로 들어갈 거예요 그렇게 때문에
알았어 보내 비인에게 위례 퍼가 아레스의 위례 퍼 9시입니다
정리를 하면 RF ver1 때문에 틀렸잖아 분 구워 먹으면 위에 없음
이걸 남긴 것을 쪽으로 반대편 보니까 그냥 놔두면 9일에 4가 남고
알았어 보내
알았어 v e r s RF 휴대폰 정리하면 + 1 - 보겠죠 이거 해당하는 거는
너 아래 이게 마이너스가 됐죠 이게 넘어가 쓰니까 rsv 에프가 그대로 안고 RF 문 유플러스가 되고 요건 마이너스가 되겠네요 여기 마이너스 플러스로 바꿔 주면 이거 해당하는 값은 3번이 되겠습니다이 문제는 여기 인덕터가 두 개 있기 때문에 시간을 갖고 있죠 h가 두 개 있기 때문에 사투리로 볼 수 있고요 간단하게 보는 방법은 시에 다 가에 러셀 2가 직렬연결된 것이 보인다고 생각을 하면은 2번이다 되겠는데요 제대로 한번 풀어 보도록 하겠습니다 자 여기 전화비이라고 하면 될 것이고 전류가 안으로 들어와서
여기도 나갔다가 요쪽으로 그대로 이렇게 빠져나간다 생각해 볼게요 내면 요쪽으로 전류가 아니기 때문에 그대로 이렇게 된다고 생각을 할 수가 있습니다 그러면요 전류는 jv-202 여기 전류는 전류가 서류가 나간다고 가정을 있기 때문에 저희 오메가 1 + 1 2 9 4 9 2 되겠습니다 제일은 알려주고 요거는 - 보러 가기 때문에 괜히 달릴 수가 있겠죠 그러므로 오메가 제곱은 1 + 1 2 9 4
오메가는 루트 1 + 1 2 2 되겠습니다 그래서 이번에 나오죠 이문동에서 주인이 플러스라고 일단 생각해 볼게요 그러면 마이너스가 지금 여기 현재 어떤 뭐 적당한 조금 작은 걸로 있다고 치면은 여긴 플러스가 나타나겠죠 그러면 플러스 큰 가시나 타니까 다이어트는 오픈 되어 있을 것이고
여기 전주가 안으로 여기는 입혀서 공부하니까 전류가 흐르니까 여기는 전라도 없고 그냥 여기 나올 거예요 별일 없으니까 전화도 없고 그냥 여기 나옵니다 부인이 0보다크면 출력이 돼요 그러다가 부인이 딱 마이너스가 되는 순간부터 부인이 연구자가 순간부터 값이 마이너스가 되려고 할 거예요 여기 명이었는데 - 데리러 가니까 얘기해 쇼트가 되겠죠 켜지면서 그러면서
응 내가 내가 피드백이 형성이 되면서 이렇게 해서 출근한다 되니까 여기 전압은 위인이 그대로 출력이 될 겁니다 이렇게 될 것이고
부인이 0보다 작을 때 VOC 그대로 부인이 출력이 되고 부인이랑 보다 크거나 같다 때 여기 치를 때는 4번이 답이 없네요 문자 넣어 놨는데 일단 먹고 쉬는 것도 못가 볼게요 그러면 x가 일이네요 x가 있고 이렇게 보면 사람이네요 이렇게 하나 있고 요렇게 묶으면 사람이네요 엑스프라임 있고 여기 보시면 제가 일이네요 그렇죠 제가 일 그리고 이렇게 하나 먹으면 wx 내용 그러므로 이거 해당하는 거는 XY 프라임 wx2 보니 되겠습니다 핀도 문제가 나왔는데요 유도하는 건 좀 복잡하고요 대충
폭은 필요합니다 그렇기 때문에 답은 3번 이거 이거는 하나의 결과인데 이거는 알아두시기 좋을 일단은 떠난게 하는 걸로 하고 넘어가도록 하겠습니다 기본적인 osi 7계층 다 나왔죠 FTP 능계탕 맞고요 아니면 중이죠 드렸고요 udp는 트랜스포트계층 왔습니다 뭔지 모르겠는데 잠깐 찾아 보고 올게요 제가 PPT에 대해서 조사를 했는데요 프로토콜은 인캡슐레이션 시켜서 전송하는 프로토콜이라고 합니다 데이터 링크 통해서 그러니까 중이죠 그렇게 때문에 데이터링크계층 되겠고 네트워크 계층이 아니겠습니다 그래도 답은 니은 디귿 되겠네요 싸우는 그냥 부르면 되죠 일단 1번 문제는 보시면 요거는
AB 나서다가 & C printf 마시죠 보시면 A8 플러스 Define 그리고 그니까 이거 맞죠 그래 때문에 빼시고 같은 경우에 보시면 그냥 ABC 로봇 거는 맞죠 꺼내면 요거는 없으니까 그런 거 다 빼고 다 했는데 검증을 해 볼게요 같은 경우 검정 할게 없네요 그냥 틀렸고 굳이 뭐 검색할 필요 없을 것 같습니다 일단 경리 혹시 맞으니까요 그래서 14만 4번으로 하고 넘어가도록 하겠습니다 지금이 상태에서 요쪽에 절로가 안 들으니까 이거 오픈 전화 그냥 여기 전립선암이 되겠죠 48 볼트가 4분배 된다고 합니다
48볼트 다 4 + 6 9 4 내가 되니까 28.5 28.5 되겠습니다 저녁에는 중학생 때 배우는 문제죠 병렬 달력에 쏟아지는 그러므로 이번에 틀린게 되겠고요 다 틀렸고 다 틀렸죠 그래서 밥은 1번이 되겠습니다 설명인데요 필요한 의하면 의하면 리더스바 였었죠 타야 되는 것입니다 1대 1 번 틀렸고요 보통 상태에서는 애니다스 캐리는 전철역 우선 한 달 이상 그만
교통 상태 닫아야 돼 그런 전류는 인간의 잘하면 재고 배려한다 아이죠 지수 지수 애매하죠 vv2 뭐 이런 식으로 교통 상태에서 온도가 올라가면 가요 대소련 전략 증가한다 그렇죠 아이는 I see a v o b인데 온도가 올라가게 되면 여기 올라갑니다 용량이 작아진 거 보다 이게 더 큽니다 is 올라가는게 찍은 가져올게요 다이어트에 대한 인식을 가져왔는데요요 값은 그냥 3 수고요 여기 보시면 이에
케이 -20 같은값이예요 그다음에 뭐 대략적으로 쓰면 KT 얼마 이런 식으로 나타나게 되는데이 둘을 비결을 이렇게 곱해서 보면은 다 네가 때 직업 되면은 이에 KT KT 금요일이에요 그런데이 둘을 토까페 비교해 보면
키가 올라갈 때 피와 10분 일해야 돼서 그래 그래 보면은
중학교 때 배웠던 아시겠지만 이렇게 돼 있을 때 요거 에다가 요게 더 있으니까 인식으로 올라가겠죠 그러므로 특정지점 보다 큰 대해서는
이렇게 올라가요 집값이 올라갈수록
지수승 부분도 것입니다 따라서 전체적으로 전류는 커지게 된다 전류가 커지게 된다 네가 올라가 찍으려면 여기 차 가진 효과보다 여기 커지니까 크기 때문에 전력 올라간다 따라서 온도가 올라가면 자율안전인증 간다고 결론을 내릴 수가 있겠습니다 양의지 트리거 SR 플립플롭이라고 합니다 양해 때문에 작동 하니까 여기 여기 여기 여기 여기 여기에서 같이 나오겠죠 여기서 보면은이 순간에 우리 셋이 일이네요 그러므로이 순간은 여기 나와야겠죠 여기는 여기 나올 거고요
미국에 선영이 추억의 나오고이 순간에는 그냥 여기 6시가 될 거고요 유지가 되고이 순간에 도영이 유지가 되다가
유성 가는 날이 여의도에서 때문에 미리 나와서 문제가 되겠죠 그리고 중간에 보시면 또아리 일이고 하영이 때문에 여기 나와서 유지가 되다가 여기 보시면 또 s가 이기고 때문에 미리 나오지가 될 거예요 그때 여기 쭉 나오다가
여기 쭉 나오다가 일이 나왔다가 다시 여기 나오고 일이 나오는 것은 상관이 되겠습니다 문제는 경열로 못 했네요 그렇기 때문에 임피던스는 인덕턴스는 앤 1 0 4 2 되겠고요 있는게 아니잖아요 때문에 제가 여기에 들어가면 L1 L2 norm 되고 그 다음에 전류가 2분들 들어가서 여기 오메가 오메가 될 겁니다 그래서 1위를 1로만들기 색을 이렇게 나눠 주면 요게 답이 되겠네요
발광다이오드 높이는 불순물에 종류에 따라 다양한 색깔의 빛을 방출한다 그렇죠 그 에너지들이 각자 다르기 때문에 만들어진 에너지가 다른 그에 따라서이는 따라서 에너지에 따라서 다른 파장이 다른 주파수 위치를 방출합니다 그러면 2번은 맞고요 모스에서 체력이 짧아지면 드레인전류 증가한다 정이 자가진단 뜻이니까 산본에서 제너다이오드의 선불 22편 오늘 매우 낮게 하면 그냥 이건 아니잖아요
그냥 그래 이건 PN 코드 그랬던 거지 지금 높죠 그렇기 때문에 한국 사람은 감수하는게 아니고 높아질 것입니다 그러므로 3번이 틀린게 되겠고요
NP and television 방향으로 바이러스 시키면 높이낮은 드시고 국민이라면 좁아지지 좁아진다 맞습니다 그러므로 20번에 답은 3번입니다 이상으로 문제풀이 마시도록 하겠습니다