네 2010년도 국가직 9급 무선공학개론 문제를 풀어 보도록 하겠습니다네 위상이 불연속이 발생하지 않는 변조방식은 먹고 인데요 피에스켐 이상이면 발생할 수가 있습니다 이런 식으로 가다가 갑자기
욕실 할 수가 있는 거죠 도티 그랬지 암튼 뭐 이런 식으로 뚜껑을 수가 있어 여기서 그럼 피스켓 아니고요 오피 sk도 마찬가지로 끊을 수가 있습니다 황 같은 경우도 여기 있다가 이렇게 바로 이렇게 이런게 버리면 미선이 끊을 수가 있는데 이런게 없는 경우가 바로 msk 이름 대체 미정 이런 시프트가 미디엄 하기 때문에 이렇게 위상이 이렇게 이어지지 뭐 이렇게 연속적으로 이어지지 신한은행 방식이 바로 레이더시스템 수신감도를 높이기 위해 사용할 수 있는 방법을 옳지 않은 것은 이런 먹고 있냐 레이더시스템 안산 아이들 높인다 당연히 좋겠죠 좋겠고 개를 높여줘 좋겠죠 근데 주파수 신호를 높은도 파 솔 쓰게 되면은 이거는 보내는 거 관련이 좀 있을 수도 있고요 그 다음에 뵙겠습니다 자유 경로손실
하이 dfm 제곱 있기 때문에 오래 안 좋게 되겠죠 3번이다 드리겠습니다 3번도로 일해야 될 문제인데요 최대탐지거리 결정한 것으로 옳지 않은 것은 234 번이다 뭐 옳겠죠 이것들이 좋으면은 멀리 있는 것들도 반사를 잘 되고 우리 도덕암 더 작은 싫어도 잘 감지할 수 있으니까 이상하다 봤는데 레이더 씨네 80 폭은 버스 이렇게 하면은 이게 갔다가 돌아오는 돌아오면 이기다니 겹쳐 가지고 레이더가 제대로 작동 못 합니다 자기가 보낸 시누랑 더러운 신호가 합쳐지기 때문에 문제가 생겨요 근데 펄스폭을 짧게 해 주면 갔다가 금방 돌아와도
요만큼 들어오면 이견이 안 겹쳐져 여기 터미이기 때문에 그래서 펄스폭은 그 최소탐지거리 안 한 건 있습니다 이거는 다 끝난 후에 야 이렇게 표시가 돌아올 수 있기 때문에 뭘 이렇게 멋지게 될 것이고 짧으면 보시는 바와 같이 이렇게 최소탐지거리 짧아지는 그런 장점이 있습니다 그래서 최대탐지거리 결정요소 취하는 것은 1번 되겠습니다 수신기라고 해 주기는 비동기식 나머지 혼합기는 뭐 적어 놨을 때 필요할 것이고 제가 통닭 필터도 고주파 신을 달라보일때 필요 할 것이고 반송과 먹고 딱 두 개를 맞출 때 1번이다 되겠습니다 5번은 위성이란 얘기인데요 독도상공 어쩌고저쩌고 3만 6천 km 위치하고 뭐
어둠속의동행 한 개도 죽일 가는 건 정지궤도 이상이죠 일본 드렸고요 반팔이 주파수를 통해서 위성의 중계를 통해 수신 한다고 하는데 아니죠 마이크로 앱을 했습니다 그리고 전송 전송 것이 문제가 발생합니다 아무래도 피 있으니까 시간이 좀 걸릴 있죠 답은 이번이 되겠습니다 이것도 옛날에는 나올법한 문재인 핫스팟이라고 불리는 특정 공장에서 제공되는 광대 무선 인터넷 접속 서비스가 아니죠 hsdpa는 이동통신 서비스입니다 그리고 와이브로 어쩌고저쩌고 먹은에 뭐 좋은 말 나오네 와이프랑 아시죠 끝났죠 입히는 한국형 무선 인터넷 휴대폰이다 다른 말로 하면 쓰레기 달라고요 것인데 있고요 관계악화 저전력을 통해서 숙제 무슨 기술 보다 낮은 곳으로 가는게 수 있다네 울트라와이드 밴드에는 이런 자체부터 울트라와이드 굉장히 넓은 대역폭을 쓰는 통씩 마시겠습니다 일본이 틀린게 되겠습니다
밴댕이 생기면 안 좋은점들이 있다 어떻게 계산을 좋겠냐 제가 다 해 보시죠 공간 다 얘기하는게 송수신 안테나를 증가시켜 소리 여러개의 대체할 수 있는 것도 하나의 개체로 열어 줘 받으신다 뭐 그렇죠 주파수 대역에서 베리 생기더라도 단조 버스로 잘 받은 되겠죠 같은 정보를 반복하여 사용한다 여러 번 보내면 그 중에 하나 잘 고밀도 상도로 가지면 많이 깨겠지 정보가 그러므로 4번이 안 좋은 그런 상황에서 낮은 선으로 변조를 해 줘야지 골드라면 정보 많이 깨집니다 되겠습니다 1종 옳지 않은 것은 다 왔는데 프리뷰 날 때는 이에 - J5 f20 마이너스가 되어야 됩니다 그래서 되겠습니다 법칙에서 전송 주파수응답 반송 고추파스
그렇기 때문에이 문제는 4번이 답이랍니다 자동 기관포로 만복정 화가 난 것은 목표인데요 앰플리튜드 동기 복지 필요 없죠 dpsk 위상이 차이만 보면 되죠 이상이 어떻게 변하는지 먹으면 되니까 동기검파 안 해도 됩니다 fsk 주파수가 빠른지 드리는 큰지는 느린지 작은 지금 보면 그럼 이것도 아니고 화가 난 것은 바로 위성 정보가 들어 있는 시간 정보가 들어 있는 패스 해야 되겠습니다 CDMA에서 사용자간의 구별 수 있는 건 피해 여기 나와 있는 나머지들은 다 뭐 그 차로 코디입니다 에러정정 드리죠 그래서 12번 3번이다 되겠습니다 네모 송파에 대해서 먹고 있는데요 진공상태에서 빛의 속도로 전파자 시간적으로 시간적으로 정현파형 틀어 신동아점 봤습니다 전기장과 자기장이 90도 직각을 이루는 진공 중에서요 자유공간에서
거기에 최고의 반비례한다 맞습니다 이렇게 퍼져 나가니까 구해 구해 면적에 반비례하여데 걸린 시간은 주기라고 하자
화장은 1주일 동안 나가는 거리를 말합니다 금영 커버하기에는 장비는 유명 저 바로 개비 있다 드시죠 그래서 개월 채워 주는게 필러가 되겠습니다 저잡음증폭기 뭐 고출력증폭기 수신단 고출력증폭기는 다시 다 했어 이거 발진기는 둘 다 쓰이겠죠 변복조기 1번이다 되겠습니다 반파장 안테나 바보입니다 주파수보상 ghz라고 하니까 람다는 예쁘네 쉬니까 3 * 10의 3 * 18 대략 0.1 m 되겠죠 그러므로 연세 m - 10 cm죠 그럼 반포자이 되려면 5 cm가 되겠습니다 그래서 답은 이번이 되겠네요
아이 문제도 와이브로 똥을 맞은 문제인데요 와이프가 좋다 ox 되면 쓴다 막 그런 얘기를 보신다 했습니다 앞으로 안 나올 겁니다이 문제는 홈플러스 가서 편히 ft라고 할게요 예쁘지는
남자 보내 여자란다라고 하는 것은 아까 전에 문제에서 보니까 0.2 탔어요 대답을 해 주면 예쁘지는 10분 있다 되고
36 km가 시속인데 36km - 36 * 13승 보내 3600 그러니깐 알려 주면 이렇게 될 것이고 이건 이렇게 되니까
10미터 4세기 되겠네요 그러므로 이거를 대답을 해 주면 되겠습니다 그래서 답은 3번입니다 7번은 10대 문제인데요 원금 문제는 금거래소 전송된 강하시네요 원거리에서 장소는 약간 신호가 명현현상이 남았습니다 생각하면 되지 시대에서 성능 열어 시키는 주된 요소는 자본과 뭐 그렇죠
단말기는 기지국으로부터 일거리가 무관하게 동일한 전력을 송신한다 그러면 안 됩니다 기지국으로 가까우면 조금 약하게 기지국으로부터 멀면 좀 더 세게 해서 CGV 동일한 전력을 받도록 해야 노이즈원 원래 신호를 제대로 불러 낼 수가 있습니다 단말기 10w 치료한다 이것도 맞죠 3번이다 되겠습니다
자 먹지도 편제된 설명인데요 양측파대 반송파가 평점은 동기속도 사용해야 한다 그렇죠 그 비동기식으로 위해서는 해야 되는데 지금 거기 때문에 버스 어렵습니다 그래서 1번은 만든 말이고요 dsb-tc는 이동식 목조가 가능한 한 명 가져 캐리어 때문에 전력회사 떨어집니다 USB는 SB 보다 빅스비보다 춥다 맞죠 SC 비는 가족 적게 차지하므로 맞는데 6시로 전송 하기 위하여 tvN 아니죠 TV에는 이렇게 돼 여기 어떤 정보가 들어 있는데 이거를 딱 자르기가 어렵습니다 그러면 잘못자름 이렇게 빨리 나갈 수도 있고 해서 조금 더 널 USB 리용에서 이렇게
전달 해 가지고요 부근에 초대하기 영상신호를 보호해줍니다 계속 사본이 틀린게 되겠습니다 베트남에서 먹고 있는데요 1번 전송하고 플래시 네비 대역폭에 크게 증가한 다 그렇죠 그 자체입니다 그다음에 fhss 시스템 좀 예서는 왜 연결이 돼 더 빠릅니다 반대로 말하면 돼 대신 벌들이 며느리 다 맞습니다 dss 시스템을 식당에서 넓은 주파수 대역을 확산시켜 죄송합니다 계약서는 몇 개 시켜 주면 신호가 넓게 퍼져 가지고 간 사이에 영향이 줄어들게 됩니다
새로운 채널 A 씨는 엔드리스드림 녹음 여기 안 들어가는 건축 이상으로 문제풀이를 마치도록 하겠습니다