근데 이번에는 2010년도 지방직 9급 무선공학개론 문제를 풀어 보도록 하겠습니다 내일 1번 문제는 채널 9 월 11 얘기인데요 오창 설명을 먹고 있습니다 1번 보기는 부위를 따라서 오류정정 능력이 달라진다라고 되어 있는데 그렇죠 리듬 날씨가 많이 했으면 오류정정을 많이 할 수 있지만 그만큼 데이터를 전송할 수 있는 쉴 때 차량이 줄어들게 되어 있어서 내가 있고 그 다음에 우리도 날씨를 줄이면 더 많은 효율적으로 데이터를 보낼 수가 있지만 시간적으로 인해서 떨어집니다
알겠어 95 통신시스템에서 길쌈부호 사랑도섬 왔고요 비선형 불러 보라고 했는데 여기에 보시면 선형블록 보러 돼 있죠 그 때문에 한번 보기가 틀린게 되겠고요 와이맥스 사용한다 이거 뭐 와이맥스 좋은 거 쓴다 뭐 이런 약간 속이 들어가니까 일반 넘어가도록 하겠습니다 이번 문제는 주파수효율 상의해서 먹고 있는데 같은 동네에서 참고로 얼마나 빠르게 더 많이 보낼 수 있냐를 먹고 있죠 여기 보시면 같은 주파수대에서 이거는 영화 이메일 보내고 이거는이 밑으로 보내고 이거는 이거는 똑같이 2번과 3번 같이 이틀 보내 줘
이건 뭐 큰 차이는 없습니다 이걸 위상이 여기 이렇게 하면 되는 거니까 2번 3번 같은 이고요 4번 같은 경우에는 산 밑으로 보내 줘 8개 신고 있으니까요 그렇기 때문에 같은 주파수 대역에서 300 들어올 수 있기 때문에 이게 가장 좋은게 되겠습니다 자 반송파 성분의 저녁을 먹고 있는데요 반송파 비율은 2 + m 제곱근의 2가 되겠죠
여기서 0.61 드시라고 있으니까 2.3 6분의 1의 전력비 될 것이고요 지금 총 저녁에 오실 필요 없다고 했으니까 59
2.3 6분의 1을 계산하면
52 나옵니다 그래서 답은 1번이 되겠습니다 계산기를 데리러 가는데 연결선으로 부탁하겠습니다 자석 문제는 어떤 신호가 있는데이 시간에 대해서 먹고 있죠 5시 55분이 신호가 나타났다면 평균연령은 0.04% 힘들 것이다가 있는데 지금 7% 취득 아이이기 때문에 실효값은 노트 이번에 잊어 그러므로 아 이번에 이번에 사정 계산하면 사니까 0.04 태어났습니다 주기가 죽염수이다
쥐가 100초인가요
아니죠 지금 각 주파수가 되기 때문에 이게 입하 예쁘고
F는 2 5 4 100 그러면 죽이는 100분의 와이파이가 되겠죠 그러면 이번에 드렸고요 스펙트럼분석기 오면 그렇죠 늦게 나타난 것이 저희가 100% 이구요
이런 스펙트럼은 주파수대에서 귀염수 했고 나타낸다 이게 쌓이기 때문에 그렇게 나타날 것입니다 그러므로 넘어가도록 하겠습니다 fm22 최대주파수편이 92 때문에 계산하면 200킬로 되겠죠 그 답은 되겠습니다 동양통신 채널 환경에서의 레벨이 가장 높은 거는 fsk 수 없기 때문에 요즘 수가 높은게 가장 크게 점 왜냐면 bpsk 평상복으로 보면은 비슷하게 그냥 요렇게 이렇게 나타나기 때문에 10시 나타나기 때문에 여기서 빡빡할수록 에러율이 놓을 겁니다 그래서 답은 4번이 되겠습니다 최고 주파수대역이 이만까지 인식으로 샘플링 하면 샘플링주파수는 최소 3만 헤르츠가 내립니다 얘기해서 그렇죠 그렇기 때문에 답은 1번 2번 중에 하나가 될 것이고요
트롤 한다고 했기 때문에 디펜스로 계산하면 / 8 해 주면 되는데 지금 초당 B B에요 그러면 다시 = 8 해주기 때문에 8 8 나누기 곱하기 서로 없어지기 때문에 4만 KB 3번 b 코스 됩니다 답을 1번이 되겠습니다 차량문제는 전파의 프로페시아에서 대해서 먹고 있는데요 다중경로 당연히 그런 사람도 될 것입니다 해줘도 되겠고요 불연소 이런 건 없죠 전파력이 떠나 갈 테니까요 그러므로 3번 해야 되겠습니다 9번 문제는 팀코드 동기과정 설명 먹고 있는데요 저는 동점이 필요합니다 그리고 원하는 그 사용자의 코드랑 맞춰 가지고 메세지를 보관할 수 있기 때문이죠 빠르게 전송되는 과정이다 오메기떡이란 이상 차를 일정범위로 속이는 대략적인 동기화 가정 그렇기 때문에 정신 좀 차리게
7 9 1 2 작은 높은 정밀도로 전송할 찾는 과정이다 미제 동기야 맞습니다 동기가 맞추기 상태에서는 부어 추적을 지속적으로 할 필요가 없다 그렇지 엄청 지금 동기를 벗어나지 않게 섬유질이 해주고 있죠 추적을 1동 아뇨 그렇기 때문에 부어 추적을 계속적으로 해줘야 됩니다 그러므로 4번이 틀린게 되겠습니다
내 실력이 50db 고성신 안테나이득 23길 13 DVD 때문에 최종 출력값은 63빌딩 되겠죠 값은 60 60 + 3 - 때문에 3 * 60이 경우는 16시간 말이죠 근데 이게 MW 다니기 때문에 / 11 해주고 입시 지금 50미터 거리에서 전력밀도 기 때문에 4파이 제곱으로 나눈 줘야겠죠 이렇게 계산 하면은 요거는 것이고요 13승 * 2,500 분의 1이 됩니다 그래서 이거 두 개 빼 주고
이걸 이렇게 계산해 주면
58분에 12레고 이갑상 158 보내기 되겠습니다
저한테만 이득이란 것은 않잖아요 취약성에 대한 적도 있는데 안테나의 성신 달력에 얼마가 되는지 가네 지향성과 상관이 없겠죠 학원 안 트니까 상대적인 값인데 송신전력 절대적인 까시죠 그래서 이거는 영향을 미치게 됩니다 그래서 3번 틀리게 돼 있고요 반송법 하자 이런 것도 안 되는가 안동까지 봤어 이것도 같은말이죠 않잖아 유효면적 이것도 그 주파수 관련 있는 것이고요 그러기 때문에 1번 2번 3번은 탑차로 연관이 되어 있지만 3만 상관이 없다라고 43번지 보험 이성간의 위성통신의 영향을 미치는 환경요소의 먹고 있는데요 텔론 배틀 하는 것은 치과 이렇게 있으면 여기 양쪽 정사 이렇게 플라즈마 가입자들에게 있는 거라고 하네요 플라즈마 있다는 것은 전기를 뛰고 있는 위원들이니까요 이것들도 위성의 위한 통신에 영향을 줄 것입니다 그리고 도플러 처리는 위성이 움직임
그런 도플러효과 나타나면서 말하니까 3번도 맞게 될 거고요 위성 의식행사 제가 찾아 보니까 이렇게 인공위성 양 가장자리에 위성이 이렇게 있고 여기 태양이 있고 여기 지구 지구 고기 있고 이렇게 이렇게 해서 위성이 지구를 가리게 되는 음식을 말하는 건데요 이렇게 되면은 머신비전 수신품질 제가 이런 것도 나타난다고 합니다 계속 음성인식 선도막회 되겠고요 전자유도현상 정확히 뭘 말하는지 모르겠습니다 어쨌든간에 이번에 되겠습니다 43번 위성통신에서 다 죽였어 프로토콜을 먹고 있는데요 wdma 같은 경우에는 단위로 파장 단위로 잘라서 쓰는 거기 때문에 이거는 광통신에서 3 버그판 깔아 방식입니다 그래서 사본이 답이 되겠습니다 비상통신 책상에서 한 것은 시간이 별로 없으시죠 시간에 따라 편한 시간에 따라 변하는 도플러 청일이 이것도 시간에 따라 변하는 속도에 대한 얘기죠 그러면 1번 2번 4번 한다 시간에 따라
이미 하는데 정지궤도 이상한 정재 있다 말 그대로 그렇게 때문에 시간변화에 특성에 대해서 별로 여긴 없을 겁니다 비교적 뭐 있을 수도 있겠지만요 그래서 3번이 틀린다 되겠음 자 무슨 채널에서 신호전송 왜곡의 문제인데요 퍼지므로 인제 8시간 영향을 받아 씨부랄 다중화 실패해서 발생합니다 원래 이렇게 딱 딱 잘라서 보내야 되는데 이게 이렇게 커지게 되면
지금 영양 서로에게 주죠 이것이 바로 is 아이고 시분할다중화 시스템에서 체력 아들 발생하게 됩니다 증폭기는 촬영 특성을 가진다 이게 틀렸죠 증폭기를 보시면 여기 저 때문에 이렇게 신호를 죽이려면 여기 넘어가는 구간에서만 잠깐 동안 이게 싫어가 나옵니다 나머지 이루 가서 꺼져 있더라고요 그래서 굉장히 지금 딱 봐도 비선형적으로 보이자 이렇게 싸 이메일과 나오는게 아니고 이게 짤려서 조금씩만 나오잖아요 그렇기 때문에 외국인 안심하고 심하다는 거 비싼 회의하다 뜻입니다 그래서 이번에 쓰려고요
채널에서는 경우 출력에 새론치과 송금 안 되지 않는다 그렇죠 101 창원 뜻이니까 그냥 메이븐 그냥 오메가 그대로 오메가 나오게됩니다 오메가티모 코사인 오메가 뒤에 제법이다 그러면이 오메가티 성분이 나오죠 3자의견서 3오메가 대성리 나오고요 이거는 뭐 이해 J5 메가티 하면 이에 jin 오메가 티가 됨으로써 여기엔 오메가 나온다는 것을 바로 알 수가 있습니다 그래서 상황에 맞는 말이 돼 있고요 이번이 되겠음 16번문제 감사를 해야 되죠 체크해 목표물에 반석에서 도로 온다고 했으니까 한 방향으로 원에 팁은 오마카세 계란말이 줘 가는게 오마카세란 말입니다 하니까 해주면 15 * 얼마나 오겠죠 그러므로 답을 드리겠습니다
왜 이런 시스템을 얘기인데요 일본전파 전에 짧을수록 지향성 이상하다 특정방향으로 갔었는데 직진성이 강하면 그만큼 저쪽 갔다가 잘 돌아오겠죠 극장판 나가고 만약에 파장이 주면은 해적 상황이니까 이런 씨 넓게 퍼져 가지고 이게 퍼져 나갈 거예요 그래서 아무튼 강한국가 지향성 연관이 좀 있을 것 같습니다 정확하지 않아 이번 많이 하세요 2로 88 이용한다 연습하기도 있긴 있는데 뭐 88 을지로 이용하면 에너지효율성 좋기 때문에 88스시 있을 것 같습니다 매질을 종류에 따라 다르다 그렇죠 전파속도를 미화 입실론값 세상과 있는데이 모든 위는 때 로마가이드 울진에서 미제로 같지만 입실로 다를 수가 있죠 대리점입니다 종류에 따라 전파속도가 다른 거 맞습니다 이용한다 전파가 이렇게 갔다가 이렇게 돌아 와야 되는데 이렇게 3 넘어서 이렇게 회절 되었다가 가면은 이거 다른 데를 걔가 버리겠죠
안 들어올 거야 제대로 그렇기 때문에 1817 썩을 이용하다가 맡겠습니다 그래서 삼거리 틀린게 되겠습니다 해밍디스턴스 보고 있는데요 1번 첫 번째 두 번째 다르져 그러므로 이거 하나 다르고 세 번째 갖고네 번째 받고 다섯 번째가 영일로 다르져 그렇기 때문에 두 개가 촬영 하기 때문에 해밍거리 네가 되겠습니다 자 전송매체 얘기 안 하고 있네요 맺히는 물리적인 물리적인 것이죠 그리고 뭐 하드웨어 이것도 미정이라고 있을것이구요 전기 같은 거 데이터 인코딩 기법을 이용하여 btn-danger 카드교체방법 클럽 같은 걸 얘기하는 거 있죠 그러면 이거는 정기적인 성질과 이런 물리적인 그럼 뭐 어떤 매치했을 것인지에 대한 성게를 묻는 것이기 때문에 물리계층 이런 얘기가 되겠습니다
자마자 문제를 울트라와이드 밴드 대한 설명인데요 울트라와이드 밴드랑 말 그대로 이렇게 엄청나게 넓은 대역폭을 쓰는 글 읽었습니다 넓은 커버리지가 가능하다고 하는데 너무 커버리지가 아니고 좁은 범위만 이용할 수가 있습니다 그래서 이번에 틀리게 되겠고요 와이드밴드 같은 경우엔 10미터 정도에 근거리라고 하네요 제가 찾아볼게요 보시면
지금 보시면 반경 10 m 거리에서라고 되어 있습니다 그래서 짧은 거리죠 근거리가 아니게 되겠습니다 그리고 선생님 받아 밴드위치 굉장히 넘기 때문에 굉장히 넣고 줘 고속으로 데이터 전송을 할 수가 있습니다 고속 데이터 전송 가능하죠 그렇기 때문에 2번은 막내가 됐고요 신월초 광대하게 저도 그렇습니다 보시면 여기 데이터를 저전력으로 전송하다 돼 있죠
그리고 거리측정을 사용할 수가 있다 보시면
수제비도 정도에 정밀도로 거래 계산이 가능하다 이게 왜 가능한지 생각을 해 보면요 광대 시간 정해서 보시면 되죠 버렸잖아요 그러므로 파스타 갔다 돌아 김장미 사기 직접 할 수가 있습니다 그렇기 때문에 걱정이 사용이 가능합니다 레이더 올라가겠죠 되겠고요 이상으로 문제풀이를 마치도록 하겠습니다