네 이번에는 2011년도 국가직 9급 무선공학개론 문제를 풀어 보도록 하겠습니다 1번 문제는 전리층 패딩에 대해 문제인데요 제가 찾아보니까 무선설비 조금 차를 보니까 간섭성 편파성 흡수성도 약성 있다고 합니다 그러기 때문에 밑에 세 개 하고요 일본 산란용 패딩이 답이 되겠습니다 가야 돼서 못 보냈네요 나는 이런 식으로 무한대기호 비슷하게 갔죠 그러므로 이건 아니고요 그냥 타도 굉장히 이런 식의 생겨 가지고 생긴 거보다 감방이 방향으로 방향성이 있죠 파라볼라안테나 또 이렇게 국선이 이렇게 포물선 있으니까 기준으로 다 이쪽으로 이렇게 모이는 그럼 뭐 성질이 있겠죠
다시 오케이 조심 하지 않습니까 그래서 10시로 방향성이 명확하게 있기 때문에 사람을 만나도 지향성안테나고 비판텐 아가 무제약성 안테나가 되겠습니다 정도로 한 걸 먹고 있으니까 주파수가 변하는 거 사 주면 되겠죠 지금 보시면 주파수가 여기서 빨랐다가 작았다가 커졌다가 주파수가 다리 나타나고 있다 그래서 답은 2번이 되겠습니다 내서운동장 이동통신에 대해서 먹고 있는데요 제가 좀 찾아 가는데 MTS 오는 이동통신 교환기가 수영도 있는 교환 구글 바란다고 합니다 이동통신 교환기 모신 차로 이동 딱 말해 이동성을 관리 한다고 합니다 그리고 여러 개 기죽지 여기에서 뭐 이해를 위치등록 기능을 포함한 더 갑니다 로밍 같은 한다고 하는 말이 있죠 그러면 이동 통신 서비스를 제공하는 거니까 통화를 수영과 상호접속 교환기능 관계니까 수행 하겠죠
형부 감별 통화량 감시 및 분석 뭐 이동통신서비스 제공하니까 뭐 이런게 있을 것 같습니다 통화 채널 지점이 감시기능 또 뭐 이런 통신을 위해서 제공하는 기능 있죠 일단 이거는 아닌 거 같아요 이거 일반 그냥 전화 오게 해 주면 되지 않을까 싶습니다
사전 사니까 6.0 죄송한 거기다 250매 거니까
팔로피자 되겠죠
그러면 표본 화요일은 대충 보면은 뭐 이중에서는 파리 맞겠네요 사는 안되니까요 6.88 샘플링 해주고 250레벨 되니까 8 곱하기 8은 64가 답이 되겠습니다 정보 채널 채널 쓰면 되죠 씨는 내가 했지
녹음 이해 1 + 13 그래서 내가 하겠지
6비트 해서 유메가 되겠습니다 답은 3번입니다네 게임에 대해서 물건인데요 dsb-sc 방식은 빅스비 보다 더 넓은 코스죠 그리고 제 스시는 am 보다 적게 쓰면 됩니다 왜냐하면 싫으니까게 없어서요 방식은 부기업 하게 사회복지 할 수 있다 뭐 그렇습니다 전송한다 그렇지 않습니다 사고입니다 답은 애매한게 반드시 꼭 그렇게 일을 안 보낸 건 아니거든요 그냥 보내 줄 수도 있는데
응 뭐 어쨌든간에 통화 안 보내니까 일반적으로는 안 보내고 그냥 그 책 대파만 반쪽만 나눠서 보낸다라고 생각하실 되겠습니다 얘기인데요 이동방향이 요쪽으로 향할 때 가장이 차가 이렇게 이렇게 밀려서 압축해서 보이겠죠 그렇기 때문에
정도가 가장 도플러 찬이가 크게 발생하는 각도가 되겠습니다 dsbm에 대해서 문제인데요 1킬로에 측과 수고 정보시 너는 지금 20분은 그냥 일이겠죠 그러면 나 10kg 그러면 1,000 + 9 + - 0이 되니까 1010 990 그리고 전 이렇게 나타났는데 저러면 1.01 0.99 1.01
그림으로 나타내지 않는 건 1번이 되겠습니다 차이 문제는 SMS 문제인데요 지금 주파수가 이렇게 나타나고 있는데 최대주파수편이는 그러면은 mt-12 좀 / 52 되겠죠 그리고 주파수의 그 메시지에 주파수 최댓값은 그냥 28일을 71 - 12 되겠습니다 그래서 여기서 여기서 50회차 나왔고 그러므로 축하 수경재배 10분에 50대 여성 5가 주파수 현재 번지수가 되겠습니다 시절부터 보면은 슬슬 이전까지 마이크로 대문자 되게 많이 나오는 거 같아요 이때가 막 와이브로가 막 만들어져 가지고 우리나라에서 만든 거 무슨 표준이다 뭐 이래 가지고 막 초기화 이걸로 뻥 같은게 있었나 봐요 그래서 이런 문제가
어떤 거 같은데 굉장히 뭐 스마트해 보입니다만 신호처리기술 또 쓰고 뭐 자유롭게 움직일 컴퓨터 프로그램 든다고 합니다 스마트해 보이죠 답은 3번입니다 잡으시면 퇴원하던 가까운 다음 날 것의 차이를 양정 한다 했잖아 차이가 디퍼런스 디퍼런셜라는 단어 와 같은 디퍼렌셜이 있는 dpcm 이다비 되겠습니다 대학생아들 효과가 아닌 것도 먹고 있는데요 신호 용평 아무것도 용이하죠 그냥 왜냐면 직교하는 PN 코드 했으면은 노인처럼 깔려 버리니까요 코드분할다중화 가능합니다 됐으니까요 선택한셀 강의 낫죠 왜냐면 이게 되게 알겠으면 요번에 간섭이 있다 할지라도 요금 안 받으니까 나머지는 주방세제 교수님 덕분에 많이 자 그냥 욕 같은 주파수 내가 그냥 그대로 있습니다 코드만 다리얇은여자 답은 3번이 되겠습니다
보시면 출발시각과 신호가 다시 돌아온 시간에 사촌이 차가 있대요 그래서 2초동안 직진한 걱정 때문에 / 2,500 주면 되니까 되겠습니다 안테나 계속 그러는데요 안테나를 2일이나 3일로 두죠 그것 때문에 안테나 리로딩이라고 합니다 영상표현 다 그냥 성질을 얘기하는 거죠 기술 같은 걸 얘기하는 건 아니죠네 자유공간 전파에 돼서 못 보냈네요 송신기 수신기 증가합니다 디제곱 L 이래서 등장하죠 생깁니다 제대로 안 보이게 타잖아요 그림만 봐도 그리고 손실은 이파인
2파이 dfm 제국이라고 수도 있는데 주파수가 높을수록 커집니다 그렇기 때문에 4번은 맞고요 파장이 크면 클수록 강아지 겠죠 틀린 것은 이번이 되겠습니다네 통신시스템 기술이 돼서 못 보는데요 GPS 위성까지의 거리 구하기에서 한다 그랬는데 GPS 위성으로 발생되는 신호를 보시면 이렇게 코드가 나옵니다 2pm 코드의 자기 상담을 이용해 가지고 어떤 코드와 자기 상당히 많은 얇아 가지고 위성으로부터 거리를 시간차가 얼마나 계산할 수가 있을 것 같아요 그래서 자기 생각해서 그래서 딱 맞는 핀코드 찾으면 그 시간 차를 타고 갈 수가 있겠죠 거 같고요 거리는게 산다 그랬는데 그게 바로 시간은 괜찮아 뜻입니다 예수시대의 해서 교회에서 pn42a430 합니다 특성이 굉장히 작다는 거
dgps 있기 때문에 오차를 계산하는 거 맞습니다
집에는 대포 3만대 freedman 아니죠 저 때문에 사거리 되겠습니다 문제인데요 안테나가 있고 이렇게 귀환하다 이렇게 세워져 있고 이렇게 입고 이렇게 안테나 이렇게 입고 이렇게 있어요 그러면요 거리가 멀면 멀수록 그 통신링크 상에서 생기죠 그럼 맞고요 안테나만 이상목 편의점 가네 지상거리 뭐 이것도 뭐 거리가 멀면 멀수록 문제가 생길 수도 있을 것 같아요 잘 모르겠지만 그래도 대기해서 감사 일할 겁니다 이거 되게 통신 하니까 근데 뭐가 있을까요 여기서 뭐 이렇게 갔다가 이렇게 반사될 수가 없죠 이런 거 없으니까 그냥 라인오브사이트 통신 다중경로 송파가 영향이 좋을 것 같습니다
날씨 더운데 보시면 송신안테나 와 수신안테나 이득이다 까기 12V가 있고 시스템 CCTV가 있대요 그러므로 40 - 30만큼 이득이 있는 것이고 신마트 한 것은 10로그 일 MW 대비 싶었으니까 그러므로 72 비엠이 현대 계산해 돼 있어요 여기서 잘 공간 로스를 계산해 줘 되는데 일단 7시 대물 파워로 바꿔보면 70은 10로그 1mm 마트 대비 그럼 뭐 이렇게 계산해 주면 다 오는 현대파워 현대파워는 집에 7승 MA 다음으로 자요 공간이었으면 남대문에 사파의 뒤에 제곱을 계산해 줘 그런데 지금 남자 같은 경우 있으니까 집에 고성군에 3 / 180에서 10분에 사이입니다 대답을 해 주면
너는 한 근에 집에 3 4 5 4 3 2 0 D가 1 km입니까 3층이에요 이걸 제품이죠 이렇게 나쁜 애들 괜찮아지면 16 * 16 * 18 식으로 이걸 나눠 주면 되죠 이렇게 나눠 주면 되니까 리시브드 - 16 * 10의 12승 MW고 날리면 60분에 1mm 되겠네요 그래서 답은 되겠습니다 자이 문자는 임피던스 식을 제가 쓰는 방법 소개 한 적도 있죠 그래서 지니는 g0g0.bebe jgl 탄핵의 지엘플러스 제이지 0탄 테리어
근데 이게 4분의람다라고 했는데 안 했는데 배 타는 남자분이 이바이저 남자분이 5 / 4분의람다 하면 이번에 파일인데 탄젠트 90도니까 이게 무한대로 발생하여 무한대로 그게 때문에요 값은 그냥 d0g 일본의 지제로가 됩니다 왜냐면요 계수의 비율이 거니까요 그렇기 때문에 근데 gl20이라고 하네요 지연이에요 그러니까 문제가 되겠죠 답은 이번에 되겠습니다 이상으로 문제풀이 마치도록 하겠습니다