네 이번에는 2011년도 지방직 9급 전자공학개론 문제를 풀어 보도록 하겠습니다 1번 문제는 오버플로에 대한 내용 오버플로우는 msb812 2가 바뀌는 경우가 생깁니다 그래서 이거를 보시면요 두값을 가면 일일이 명인데 너무 kdm6b 가일로 나타나는 것을 알 수 있습니다 부호가 안 받겠지요 - 까만 것도 아닌데 마이너스가 같이 나왔어요 그러므로 1번 아닙니다 일단 2 3번 4번을 보시면 0 1 0 1 1 0 1과 0 0 1 0 0 0 1 1 1 1 0이고 넘어가기전 1일과 여행을 떠나면 일이고 그리고 네가 1남 2녀 이제 올라오고 1과 2를 더하면 영일이 올라가면 일괄 다음에 년이고 여기 올라갑니다 MS 비가 이리 나왔어요 있죠 근데 더 하나 더
양수리 토렌트 금수가 나왔다 이것은 오버플로가 발생한 것입니다 그래서 답은 사본이 되겠습니다 이런 식으로 오버플로우는 - 5 - 3 + 4 생기거나 + 5 + 4 - 나타날경우 때문에 이거 두 가지 경우에 대해서 체크 해 보시는게 가장 빠른 방법이라고 생각이 됩니다 대한 설명으로 옳지 않은 것은 듣고있는데요 일본 같은 경우 RC 타이머 스턴트가 같다는 말이 줘 그러면 요렇게 나오는 경우 리플이 요렇게 나오는 경우 이쪽으로 작다는 일인데 기울기 값이 갔다는 얘기죠 그러므로 이렇게 보면은
욕 지울 집값이
나 욕 지우지 덕산 같지만 요리피플 생기는 확연히 다르다 요거랑 요거 비교하면 그러므로 1번은 틀어가 되겠습니다 단상전파정류 방식의 맥동주파수 박스에 두 배다 요거 요렇게 나오던 것이 요렇게 전파정류 되니까 주파수가 두 개가 나올 거예요 그러므로 입원도 택배입니다 단상반파정류 방심했던 주파수는 전원주 봤어 동일하다 동일합니다 왜냐면 이렇게 나오는 것이 요런 식으로 나오니까 6파수 간격은 동일하게 찢어 죽이는 동일 하니까 동일합니다 브릿지정류회로 고생하고 필터 콘덴서용량 작게 하면 맥동률 줄 수 있다 미팅을 잡았습니다 그렇기 때문에 크게 해야 작아지기 때문에 답은 사거리 되겠습니다 왜 그러냐 탱크니까 크면 클수록
우리 나가는게 아니잖아요 그러므로 탱크는 클수록 물에 수진이 수리가 일정하게 유지가 더 잘 될 거예요 그렇겠지 아무래도 아리가또 하면은 그 컴퓨터들은 이론 10 크기 때문에 커피 선수 크게 해 주면 이렇게 물결이 낮아지는 정도가 작아진다 생각을 해 주시면 되겠습니다 그리고 우리 나가는 길이 좁아진다 뜻이기 때문에 그만큼 우리 줄어든 양도자가 진짜로 생각하실 수 있습니다 어쨌든 답은 사본이 되겠습니다 대한 설명 입구인데요 매우 높은 일을 갖고 있던 거 이거 이상적으로 무한대를 갖고 있습니다 내부적 귀한을 이용해서 그이드가이 임피던스 특성을 제거한다 맞습니다 내가 필요해서 걸죠 이상적인 증폭기는 유성에 높아지죠 2 출력 정은아 자야 되죠 그러면 이번 달 쉬었습니다
신발은 뭐 컴온베이비 차동출력 차종 개인을 막 먹고 있으니까 A7 의리 맞고요
이상적인 연산증폭기의 구미 조건에서 자본 등의 공통으로 산부인과 출력 제 실력이 제거되고 차동모드 성분에 대해서 만 출력을 얻으려면 매우 높은 값을 가져야 될 거 같은 말이죠 그러므로 바쁜 이번에 확실합니다 잠옷으로 사용할 중국에 대한 설명으로 옳은 것은 먹고 있는데요 부인에는 직류 전화번호는 직류전류 언니 포함되어 전력은 아니죠 전화번호 포함이 되어 있어야 됩니다 그러면 일찍 언제 인류가 그럴 수가 없기 때문이에요 그런 거는 맞는게 아니고요 일반적으로 입력 장은 출력 정보다 작다 아니죠 그 때문에 이번 드렸습니다 제가 커지면 전화 좀 풍요를 작아진다 커지죠 왜냐면 GM 알기 때문입니다
얘기할 기억하지만 전화 진품이면 커지죠 3번 4번이 되겠는데요 전달컨덕턴스 전화비 전화비 느껴진다 GM RD 저 - 버겁긴하지만 어쨌든간에 크기 자체는 올라가면 전체적으로 커집니다 사거리가 되겠습니다 과로에 대문자 여기를 딱 잘라서 놓고 보면은 요쪽으로 대단위 임피던스는 쇼테니까 요금에 병렬저항 봄이죠 이용가치를 진열장 나타날것입니다 그러면 구인 1번과 3번 둘 중에 하나가 답이 될 것이고요 이번 가사 보는 재미가 되겠죠 그 다음에 그 쪽에서 걸린 전화 볼 거야 그러면 12볼트가 사는 건 7만 걸리고 여기서 나비 그대로 조나탄 왜냐면 쪽에 처리가 안 하려니까 그러므로 여기가 4볼트 팔부터 걸릴 것이고 위치가 팔볼트 1번이 되겠습니다
6번에 대해서 내가 설명을 찾아봤는데요 신오사카 필요가 귀한 절대 변압기를 유용한데요 변압기 원하는 것은 여기 보시면 암스트롱바 준비가 되어 있습니다 그러므로 2번과 3번 중 하나가 답을 텐데 이번에 보시면 정현파 발전기로 전기가 진상지상 회로라고 오라고 되어 있습니다 이용하는 건 바로이 윙브릿지 발전기 줘 그림으로 그리고 감사 가사 그래서 아론과 R2 가입율이 있을 때 이렇게 발진하는 그럼 회로가 바로 윈브리지 발전기입니다 그래서 답은 3번이 되겠습니다 정도는 주신게 좋을 것 같아요 자기를 2 3로 입력 임피던스는 그쪽과 이쪽으로 들어와 보니 피난트랩 병렬이 줘 근데 이쪽으로 들여다보니 편하시면 3.3 km인데 이게 뭐야 3400 108배를 곱해주면 330 km입니다 거의 그리고 220V 보이죠
그러면요 국가 220 kg 병렬을 보시면 550 킬로에
6 * 110 킬로의 제곱이 되겠습니다 그래서 5분의 6 에다가 110킬로 110 킬로가 되겠고 집값은
133 정도 되겠네요 그렇기 때문에 답은 2번이 되겠습니다 차이 문자 보시면 매 신불당 한 비틀 비틀 추가해서이 옷은 화물 하고 있어 그렇기 때문에 한 신불당 o b가 되는 거죠
그래서 내 신불당 1비트를 추가 한다고 했으니까 4비트가 바로 데이터에요 그렇기 때문에
2405호 레이트에 다가 4비트를 곱해주면 9602 나오겠죠 이게 바로 GPS가 되겠습니다 그래서 답은 3번이 되겠습니다 반송파에 저녁에 나왔으니까 반송파에 전력을 보면 + m 제곱근의 비밀이에요 전체 전력을 필요가 있을 때 바로 400 그러므로 실을 거야 오면 이건 일이고 200이면 쉬는 + 0.6
200mm 아트입니다 그러면 PVP 연접하여 출연편 전력을 거기에서 2 + 8분의 엠제곱 이효리 잖아요 여기다가 필요가 이플러스 0.36 + 200 + 인제 고기 바로 이것이죠 가게 되면 날아갔고 연제구 0.365 여기 200실 12일 아트가 바로 출력 저녁에 될 것이고 여기다가 400mm 하트라는 집 그 바둑아 전력을 더 해 주면 바로 총출력 잘되겠죠 삼거리 되겠습니다 4 10억 문제는 멀티플렉스에서 문제인데요 보시면 일 i1 i2 i3 대해서 일하고 있죠 그렇기 때문에 A가 명이고
비도 내리고 씨가 1이거나 혹은 이가영 비가 1시가 영 그리고 a40b 과일 이렇게 돼 있고 그다음에 사니까 얘가 1B 가영 이가영 그다음에 디프라임 되겠죠 그 다음에 보면 아이 7일 뒤에요 그 말인즉슨 ABC 모드일때지가 나온다 그러면 이거를 조금 더 정리해보면 a 프라임비 요거 두 개 하시면 되겠죠 그 다음에
아니죠 요거랑
요거랑 이렇게 1차 a 프라임 비가 나올 거고
요거랑 요거랑 치면 에이팜 시간 업니다 다음에 abam18 indigo abcd 근데 이걸로 맞는지 답이 안 나오죠 그렇기 때문에 매일 어떻게 없애야 되는데 여기서 그렇게 하기 위해서 뮤직에서
요거를 조정을 해 볼게요 그러면 a plan b + 8 + a b c d a b c d a b c의 이거 대전 똑같죠 근데 여기다가 디플러스
그러면 a plan b a c 플러스 a b a b c d a plan b c d 그리고 a 프라임 b c d 5대비전 얘가 날아가죠 이것도 그냥 요거는 요거 요거 해서 날아가죠 그렇기 때문에 정리하면 에이피라인 bamcafe2 있습니다 그래서 답은 1번이 되겠네요 저는 그냥 하는게 나을 것 같습니다 옳다 걸려 있고 여기가 연구자 모처럼 되기 때문에 그 연락을 전류는 5입니다 오민이 A 조 들어갑니다
들어가서 왼쪽을 V라고 하면
요렇게 가니까 아 이거 할 필요 없어 여기 볼트가 아니 그러기 때문에 저쪽의 전화 것은 그냥 -514 그러면 똑같이 이렇게 MA 끓였는데 요쪽으로 전류가 오미자 별로야 신 MA 거기 있어 거기 쪽 값이 - 15가 되야겠죠 그래야 강화에서 + 15거든요 아니 저 이제 왔어 여기가 만나서 시간하고 요쪽에 시골도 높은 애가 그래서 5에서 - 11 - - 15가 나오니까 답은 1번이 되겠네요 모텔안 얘긴데요 인버터란 거는
비질란테 있어 그것 때문에 하이가 들어가면로가 나오고 로고가 들어가면 하이가 나와야 됩니다 입력전압을 상태에 따라서 풀업이 올릴때에는 그러게 오늘 보낼 때는 분위기가 이렇게 출력이 되고요 여기는 비가 오면은 이거 이거 서로 충돌하자나요 그렇기 때문에 편하기 때문에 그 중 하나는 꺼져 있을 때 드리고요 동작속도 거라 더 빠른지 계시나 갖는다면 모터동작 못 스위치에 전날 지연에 따른 속도보다 이게 더 빨리 왔다 갔다 해 버리면 얘가 제대로 출력을 못 따라 갈 거잖아요 그렇기 때문에 인버터 동작이 안 되겠죠 3 번 보기 프로그램 채널 못 들어 구성한다 무슨 일을 하니 볼게요 여기를 엠넷으로 구성하고
여기 티모송 하게 되면 여기가 전압이 0이라고 가정 해볼게 일단 그 여기 하희라 들어가면 돼 가지고 이렇게 출력이 될 거예요 하희라 들어간다 하이가 나오는 소리죠
안 돼 뭐가 들어갔다이 상태로 바뀌었다
그럼
이하이에서 여기보다 그렇기 때문에 또 이렇게 돼 가지고 이거 2020k7 될 거예요로가 들어가는로가 나온다 그냥 전달 하는 거죠 그럼 이거는 못 하게 되면 못 한다는 뜻입니다 그 때문에 피우는 엔 채널 PMP 채널이 아니고 반대로 채널 해야 됩니다 그렇게 되어야 하고
여기를 괜찮은 놓고서 그래요
여기가
하이가 되면 얘기는 둘 다 같은 사람이니까 꺼져버리고 얘가 켜져서 이렇게 그라운드가 출력이 되고 한 대로 롤 1대 1 가로가 걸린다면 얘가 꺼지고 얘는 터져서 그래 네가 이렇게 충전이 될 거예요 그 때문에 한번 보기가 반대를 갖다 놨고 할 수 있고요 입력 신호 상태 처리할 때 소비전력이 크다 상태를 유지하고 있으면 요쪽은 지금 같은 사람이 딱 거의 출력이 되고 있죠 그거 전류 그런게 없어요 그 때문에 상태를 유지할 때는 서류가 여기에요 따라서 여기서 뭐가 됩니다 천이 열 때는 어떻게 써요 천 10대에는
여기 걸렸던 전압이 받기 위해선 찾으러 움직여야 됩니다 일도 사이에 서로 간다 그러면 여기 있던 전화들이 이렇게 쭉 빠져 나가야 되는 거예요 그 여기전압 있고 전압이 있고 여기 전류가 끌었죠 그럼 때문에 찬이 할 때는 파워가 존재합니다 양반 그게 그렇게 때문에 찬이한테 소비재를 크고요 이렇게 1,000일 계속 엘렉트라 이게 무슨 말이냐 우리가 CPU 오버클럭 한다고 하죠 그래서 클럽이 올라가면 동계 속도가 빨라진다 뜻인데 처리부터 많이 하겠죠 그 때문에 클럽 글 올리면 절로 속으로 들어갑니다 오버클럭을 하면 전력을 많이 먹는 이유가 바로 이것입니다 이렇게 알고 넘어 가시면 되겠습니다 해리 피검사는 한 블로그에 있는 일에 숫자가 짝수 홀수가 되는가를 검사는 방식이라 맞죠 짝수페이지 로스 패티 페이지 부르잖아요 순환중복검사 - 20 =
2번으로 하여 5 6 0 7 1 담았습니다 뭐 이제 나는 7x 하리라고 알고 있는데 뭐 그런 식으로 검사를 합니다 저녁 오류정정 방식은 자동반복 요청 확인 필요 없어 그냥 자기가 받아서 오류정정을 끝입니다 검사법은 기반으로 오리건 출생한다 이름부터가 합의점 덧셈 이겠죠 그러므로 드렸습니다 나 상태를 가진 순서를 만든다고 하네요 이진 9월을 했을 때 18개를 편하려면 2의 3승은 16일까지 것보다 18일 아프고이 옷은 보다 작성 하기 때문에 최소한 다섯 개 플립플롭이 필요합니다 하려면 여러 개 중에 하나만 일이고 또 나머지도 여긴 다영이요 그러므로 톡 18개가 필요하다는 것이다 18개 중에 하나만 하시니까요
이번 되겠습니다 귀가 0.7 없다고 합니다 얘가 플러스 쪽에 걸리는 것 전압은 12볼트 얘기하면 전륜을 대충 계산해 보면 40분 240분에 얼마나 주면 되니까 거인 예쁘네요 0.05 MA 하겠네요 0.05 MA 가글을 것이고 요쪽에 흐르는 전류는 배 타고 오십니까 2.5 밀양 편하겠죠 가격이 안 가네 전압강하는
2.5 * 2.5 0.5에
1에서 5.5 걸릴 것이고
그러면 12에서 5.5를 빼면 요기 전압은 12 - 5.5니까 대충 6.5 되겠네요 그러면 여기 6.5에 가까운 값은
6.13 또는 6.83 그 중 하나인데 6.5 조금 더 가까운 거 4번 있잖아 그러기 때문에 잡은 사거리 되겠습니다
여기서 4번이 되는 이유를 조금 더 명확하게 설명을 드리자면 제가 여기서 0.05 애매하고 계산했는데 0.50 어미 보다는 조금 더 적은 절교 할 거예요 그것 때문에 요쪽에 전압도 요쪽에 전류도 조금 더 적게 할 거고 전압강하를 조금 더 적을 것이기 때문에 6,500원 조금 더 큰 값이 나올 거예요 육교에서 먹는 사람이 조금 더 작기 때문에 빠지니까 조금 더 높은 가시나 오겠죠 그게 안 된다고 합니다 자 보자 대한 설명으로 옳은 것은 모두 패션 일반적으로 인터페이스 컬러 들어간다 디지털 명이죠 그러면 틀렸습니다 순방향으로 그렇죠 순방향전류에서 전자 전공이 만나 가지고 2 7회 놓쳐 버렸어 편지 쓰는 전류에 전도의 전자만 사용한다 아니죠 이름부터 바이
둘 다 쓴다 얘기죠 두 개 놓고 섞는다 신적 바보로 구성이 된다고 할 수 있을까요 제가 좀 찾아 봤는데 제이팩 같은 경우에 이렇게 돼 있고
그냥 여기 PN 접합 이렇게 하나만 있어 가지고
여기에 공핍층이 이렇게 생기고 이렇게 차 가지고 이걸 용인시 전류의 흐름을 제어를 할 수가 있대요 저는 뭐 이게 양쪽에 이렇게 있는 거 생각했었는데 이게 아니고 이렇게 하나만 PN 접합 있어도 가능하더라 그렇기 때문에 전계효과 트랜지스터는 하나의 때문에 사본도 틀리네 되겠습니다 그래서 답은 2번이 1번 보길 보시면 얘가 -5 볼트보다 큰 사람이 들어가면 내가 내가 써 그대로 출력이 될 것이고 볼트가 스포팅 되어서 그 때문에 요렇게 올라가고 이렇게 올라가는 사람이 나올것이고 - 골드프라자 가지려고 한다면 부려서 여기 나와 있어 그렇기 때문에 요런 식으로 나올 겁니다 그렇게 때문에 1번 아닌데 되겠고요 여기서 -5 볼트보다 더 작은 전화기
그러면 얘가 터민 되겠죠 내가 찾아갈테니까 때문에 그대로 나타나는데 월드마크 싶어 티맵에서 나타날것이다 여기 이렇게 그리고 옷 - 오늘 틀딱 넘어가려고 하는 순간부터 되어서 그냥 여기 나타날 거예요 저 때문에 - 위로 올라가고 이종혁 있다가 다시 마이너스 10% 내려 갈 때 올 때까지 밖에 안 나오고 이런 식으로 그렇게 될 거예요 욕심이죠 그때는 답은 2번 3번 같은 경우에 내가 5볼트 이상이 되어야 여기가 0보다 큰 조금 큰 거 시켜서 나타나겠죠 그것 때문에 전화가 오면 되잖아 타고 내려가서 나타날 거고 그렇기 때문에 이런 식으로 되겠죠
여기보다 더 비가 좀 나아질 겁니다 여기에 대리 저 높이가 이거 같은 경우는 어떻게 되겠어요 4권보기 같은 경우엔 여기가 영이고 애가 - V 자 그러면 이게 - 5월 도담이 칠 때는 그냥 내가 이렇게 -508 나올 거예요 작은 정말 안 했어 오늘 일정은 어떻게 될까요 값이 그대로 전달이 되겠죠 그렇기 때문에 서울특별시 상일동 5만 원씩 같은 경우에는 많이 축나고 다가 오토코다 그러면 그냥 그대로 쭉 나오고 - 울트라 더 자 가지려고 하려면 또 말에서부터 나오고 이런 식으로 비슷하게 나오긴 할 겁니다 형태는 근데 높이가 다르고 여기 중점이다
그렇게 알고 계십니다 있습니다 그래서 2번입니다 18번은 발생기란 얘긴데요 ic500 수정발진회로 사이타마 나오죠 이것도 뭐 알아야지 국민을 볼 수 있기도 하고요 4시 밑에 같은 경우에는 뺏어 가지고 그냥 컴퓨터 털었습니다 비교기 출력은 양쪽에 포함 된 거로 나오니까 이런 거 다 나오죠 그 때문에 실력파 연이 3번이 다르게 나타납니다 이거 문제는 AB가 일단 다 공통조상 자니까 빼놓고 근데 일단 한번 쳐 놓고 제가 할게요 AB가 애기랑 비 모드입니다 요거는 필수적으로 포함 되어 있죠 그 다음에 이런 얘기가 있어요 비가 내리고 네가 일이고 요렇게 있단 말이죠 이렇게 산악회 하나 있어요 다음에 시티
기다리고 있어 근데 문제는 욕하면 안 되고 있어 그러면 답은 1번이 되겠습니다 딴 것도 그냥 해 보시면은 아마 나올 텐데요 뭐 해 볼까요 비프렌드 기가 영이고 비가 영이고 비가 내리고 비가 내린 건 요거하고 요거 요거 요렇게 못가지면 다 포함이 되죠 2번은 맞고요
이거는 받고 산본 같은데 혹시 프라임엠디 시가 영이고 비가 내리고 그러니까요 줄이죠로 켜면 또 1.8m 합니다 한 분도 많네요 다음으로 비가 이리고
시가용 이렇게 하면
유로케라 말해 줘 그냥 뒤가 일이다 이렇게 한단 말이죠 그러므로 사고도 많습니다 그래서 1번이 틀렸습니다 필요 없습니다 뭔가 거대하게 났지만 저녁 극장 필요 없어요 같은 짓을 다이나믹 레지스턴스 아리는 워너블 재미죠 1cm2 똑같이 아이도저 아리역 수 있다는 것은 데이터가 똑같단 뜻이고요 그 다음에 여기 흐르는 전류는 여기 흐르는 전류는 같아요 때문에이 전류가 같은을 이용해서 틀면 되는데 일단 여기 있기 때문에 그게 쇼트가 된거나 마찬가지죠 무시할 수가 있구요 그 여기 흐르는 전류는 얼마 있어요 GM
이게 뭐라 쓴 거죠
위닝가 봐요 이렇게 뜰 거예요 부인이 여기 여기 흐르고 흘러서 여기 전화가 나가야 되는데 그 여기 딱 전화가 cmv2네 알겠죠 전압이득을 구하면 야구에서 부인은 나눠준다는 거잖아요 그렇기 때문에 - 2 - 지혜는 지금 얼마예요 원오브뎀 6805 있죠
그렇기 때문에 지혜는 6.8 역순 해요 그러면 6.8 날씨는 1.8입니다 1.8
자 이거를 계산을 해 주면 되는데
68분에 18이라고 하는데 이거를 대략 계산을 해 보면 이렇게 잊어
양남 아침에 봅시다 18 나누기 68 0.0 하면 이거 사면 안 되니까 네가 들어가겠죠 22화리뷰 136 나오겠네요 이거 하면 44 그 다음에 여기 나오고 있 계산하면 566 36 시간 되나요 68회 다 같이 하면 8056 647 넘어가는군요 여기네요 그러면 864 18
36 402 되겠죠 그러면 32가 나올 거고 이게 또 여기 나오겠죠 이거 하면 될까요 오늘은 넘어가겠죠 산 어떨까요
32 에다가 144 룩사 24회 다가 3월 달이면 나오겠군요 27 나오고 이게 사면은 한 48분 나오겠네요 8시 쯤 나올 거예요 근데 이게테니까이 소설을 여기 여기 여기 옮겨주면 대충 264 나오겠군요 그래서 - 264 점 얼마나 나올 거예요 이거 가장 가까운 값을 1번이 좋아 2번이 되겠습니다 저녁밥 먹었어 필요 없습니다 이상으로 먼저 들어가겠습니다