네 안녕하세요 이번에는 2011년도 국가직 9급 전자공학개론 문제를 풀어 보도록 하겠습니다네 1번 문제는 피하리라 문제인데요 제가 정보 기술 영어 해설에서 피해를 구조를 때 가져갔습니다 보시면 여기 의미상 비교기 위상검출기 다 이렇게 존재하고요 그리고 루프 필터가 존재합니다 필터를 쓰시는 건데 두 가지를 주시면 되겠고요 사업자 발신기록 존재 합니다 그래서 답은 답은 3번이 되겠는데요 일단 피해를 작동원리를 간단하게 먹고 싶어 넘어가겠습니다 입력신호가 타이로 들어온다고 한 것은
코사인 세타이란 말이야 오실레이터에서 싸인 세타이라는 그런 약간의 가지고 이게 진동하는 전파출력 때보다 하십시다 위상비교기 놓고 생기나 마찬가지인데요 이틀 거 없으면 주면 제가 미리 계산하던데
2분의 1의 사인 세타 2 + 3 아이고 거기다가 세타 2 - 해 줍니다 그런데 일로 필터가 없고 좋다니까 비교적 고속 타니까 이불을 잘라버립니다 그러면 옆에 출력 대략적으로 오면 슬라임
I miss 만약에 위상이 거의 다 맞아 가지고 얘가 요거 가스 거의 형이니까 거의 테일러근사 나를 쓰면은이 출력은 세타 아이랑 차에 거의 같아집니다 거 이렇게 비싸집니다 만약에 타이야스파 1보다 크다 그러면이 출력값이
음수 라면 음수가 되어서 여긴 낮은 사람이 궁금해 될 거고요 그럼 내려갑니다 그러면 스타일앤스타 갖고 갈 거지 겠죠 다 이런 스타일이 되게 스트레스 타이가 더 작더라 그러면이 값이 양수가 되어서로 필터의 출력이 올라가고 올라가기 때문에 다 인스타에서요요 부분이 세탁기가 올라가기 때문에 세타 2 락스타가 다시 가까워집니다 지금 내 곁에 있다는 것이죠 이런 식으로 원리가 적용이 될 거를 통관 출력이 어떤 전화 추적 밝기를 조정하고 전압제어발진기 하니까 내가 떼를 받아가지고 입력해 스타 이게 맞는 이상한내어 줍니다 그리고 그들이 비비와 되고 예비교 출력해서 존재하고
이상으로 대해서 알아봤구요 주파수별 개는 들어가지 아니 기본 구성 요소는 아니다 나는 거 알아 드시면 되겠습니다 일단 아는데요 ABC가 있는데 요거를 여러 개를 만들어 보겠습니다 그래서 A B C 플러스 ABC 그리고 또 ABC 와 에이바 이씨 그리고 ABC 와 a b c a b a b c 플러스 ABC 다음에 계산하면 에이스입니다
정리해 주면 이걸 또 이렇게 분명히 가지고 계산할 수가 있겠죠 그럼 에이바 씨바 플러스 A B C 플러스 PC 플러스 에이 비씨로 AC에서 정리해주면 a b c a b c d b 씨가 나오겠죠 그다음에 예비 신랑 있을 나중에 또 나올 거예요 이렇게 정리해야 되는데 여기서 욕을 하나 만들어 주고 싶어요 그러면 a b c 8 + 8 + abca7 해줍니다 그러면 A가 b c 8 + 8 + ABC 그러면 요거
늦으면 8기가 될 것이고요 뒤에 거는 a 씨가 되겠죠 그래서 답은 2번이 되겠습니다 카르노맵을 쓰기보다는 전에 집에 전기 하는 걸 훨씬 더 선호합니다 단상회로에 220V rms 전화기 걸린다고 하네요 이거 보면은 이거 아니라고 이거 여기 222 걸린대요 그런데 시간표 전력을 흐르고 전류가 전압보다 60도 이상의 뒤진다 합니다 그러니까 전류의 이상은
여기 이렇게 켜져 있는 거죠 이렇게 이게 60이고 그때는 11일에서 소개된 전력으로 옳은 것은이라고 불렀는데 그냥 피는 vrms irms 타겠죠요 요렇게 요렇게 해가지고 바로 실수 실수 성분 그니까 저항이 소비 전력이 될테니까요 계산해 보면 220 * 10 * 코사인 60도는 내리죠 300와트가 되겠습니다
3 + 3 + 렉카차 일정에 써 보고 있네요 플립플롭과 내 차이는 사실은 정리 하기 나름이라서 조금 다를 수 책마다 좀 다를 수 있는데 뭔 엄마가 다를 수 있고요 차이점이 있다면 외치는 어떤 이렇게 클럭이 이렇게 주어져 있으면
얘기 들었어 1레벨이 1레벨 검색한다 그러면은 이동하는 동작을 계속하고 있습니다이 안에서 막 이런 식으로 바뀌면 막 그에 따라서 가지고 요구가 내에서 반응을 해요
딱 반응을 해 줍니다 그래서 출력 같이 나와요 이거 꺼 연산하고 뭐 이거하고 이거하고 이런 식으로 그런데 여기 풀업은 이렇게 상승 엣지를 반응하거나 상생의 제값을 유지하고 있어야만 값이 된다거나 작동한다고 하나
화가 이재삼 아기 뭐 이런 식으로 값이 된다거나 이런 차이가 있습니다 그래서이 차이는 그냥 정희 중 하나로서 알고 넘어 가시면 되겠습니다 선영 정전압조정기 스위칭레귤레이터에 대한 비교 인데요 쉽게 말하면 그냥 둘이 있을 때 어떤 저항성 그렇다고 위야오시 이창도 조정이 잘 되고 해가지고 전류가 이렇게 계속 일정이 흐르고 있는 거예요 로드를 향해서 그러기 때문에 전류가 계속 하라고 하고 있기 때문에 파울로스 전자입니다 그 때문에 혈이 놨습니다 스위칭은 이렇게 어떤 전압이 전화번 있을 때 전화 번을 계속 이렇게 열었다 닫았다 주면서 pwm 이용해요 여기 스위칭이 이게 바로 주파수가 될 거 같고요 봤어 그래서 이렇게
pwm 이용하기 때문에 평균선 이런 식으로 출력이 되는 겁니다
그래서 이거는 스위치가 열렸다 닫혔다 해서 전류가 흐르는 시간이 자기 때문에 더 좋습니다
다만이 스위칭 하기 때문에 고속에서 2층에서 요렇게 고주파로 변하는 부분이 있죠 이런 식으로이 두 분 때문에 굉장히 심합니다 적당하게 틀렸고 작은 사람끼리 사용할 수 있다 맞습니다 왜냐면 우리가 변압기를 이용할때 AC를 이용한 하잖아요 AC에서 1층은 높기 때문에
주파수 높기 때문에이 인덕턴스가 크면은 만약에 재호 메가리 크다면 방해를 받아 가지고 그렇게 되면 저쪽에 자속이 작아지게 되고
자국이 이렇게 작아지기 때문에 저주파 왼쪽에 출력을 해주기에 선 요쪽에 인덕턴스를 맞춰야 됩니다 인덕턴스를 낮춘다는 것은
단면적을 아침단 얘기예요 단면적 그렇기 때문에 사이즈가 작아집니다 그래서 작은 효율이 좋기 때문에 입력 이거이 출력이 될 수 있기 때문에 낮은전압에서 전류는 클 수 있게 전류는 클 수 있습니다 시인의 가까운 정도까지 이렇게 이번에도 움직일 수가 있습니다 그래서 나 중간에서 큰 거 전력 공급 하시는 것도 많습니다 그래서 이번에 되겠습니다이 문자는 뭐 이런 걸로 풀어 보기 보다는 그냥 직접 해 보도록 하겠습니다 그쪽으로 아이만큼 애절발라드 화면은 요즘에 전압은 11 - 2
그러면이 전류가 그대로 그러더라게 아니고요 쪽으로 서류는
4분의 11 - 2 아이고 이쪽에 전압은 시비르 연고티비 때문에 계산하면 11 - 되겠죠 - 33 + 6
그리고 아이를 배우면
안쪽으로 들어가면 또 구할 수가 있죠 6분의 11 - 이하입니다 그래서 아이는 이쁘네 11 - 1 + 4분의 11 - 11 해 주면
cpi - 22 - 4 + 33 - 6 와야 되고 대상 1명 55
씨발년이 그죠 그래서 계산하면 22 아이는 55 그래서 아이는 2분의 1 MA 됩니다
네 아이들 여기 되게 좋은 거 있죠 대입하면 - 33 + 6 + 이쁘네 하면
6 * 15 - 18 되겠습니다 4번입니다 내이 문제는 이거를 이렇게 3파트로 나눠서 보면 됩니다 이렇게 한 파트 최종 한 파트 그릭요거트
12315 놓고 해결해 볼게요 일에 대해서는 확인 해보겠습니다 다이오드가 하나이기 때문에 그게 2가 양일 경우에는 그대로 들어가 여기 고철 그러니까 그대로 구이터 나올 거예요 만약에 부위 뜨거움 쓰려면 이게 자기가 꺼지고 여기 들어가서 그냥 여기 나와 있죠 그러면 출력 위 두 번째 출력은 그냥 V2
양수근이에요
아 그러면 그 여원이 정정합니다 두 번째 볼게요 두 번째 부분은의 스위트 같이들 하고 있기 때문에 요즘 이렇게 쇼트가 되겠죠 거기 때문에 이거 저항은 지금 병렬연결 병렬 연결 된 겁니다 그게 때문에 이번에 알게되고 요쪽 부여 원은 노트는 반장님 여기 되고 있고 장비가 2분의 1 분에 일이니까 - 2 V2가 될 거예요
자 지금 그게
삼례에서 보시면 v525를 보시면요 - 2 V2 것이 이렇게 전달되어서 되는데 아이고 날이니까 그냥 일이나 오겠죠 - 1이 나오겠죠 그렇기 때문에 - 말했어 국회에서 될 것이고요 얘는 그리고 더 있을 텐데 어떻게 되요 더해지는 야 이번에 알고 나아질거예요 그렇기 때문에 -2 배가 계속 있을 거예요 그래서 -2 배에서 플러스 부분 이렇게 될 겁니다 그래서 브이플러스 부분이 이런 경우에는 이제 그냥 명이에요 거기 때문에 요구는 그냥
여기 2v2 이에나가 V10 일이니까 - 10 - 2 - - 0 2 나올 거고요
요 군에선 두 배 될 거예요 요구는 플러스 부분이 없으니까 욕은 안 나오고 요거 2v2 안 나와서 마이너스가 될 것이고요
여기 또 마찬가지로 영희 될 것이고 또 마이너스가 될 것이고 현식아 나오겠죠 그렇기 때문에 이거 해당하는 것은 이번이 되겠습니다 8번은 반도체란 문제인데요 진성 실리콘이 열에너지를 얻으면 일부 과정 잘 존재가 된다 그렇죠 이렇게 맞으면 내가 있을 때 진성 이니까 여기 중간에 빼면 애들이 있을 것이고 이쪽에는 가전자 제일 끝에 있는 가장자리는 전자적 열에너지를 얻으면 이렇게 올라갈 수가 있습니다 노래 별로 별로 올라갈 수가 있기 때문에 맞습니다네 개가 있다 실리콘은 사적이전 그렇기 때문에
이렇게 주변이나 하나씩 이런 식으로 공유를 하면 따라서 따라서 8개를 딱 쳐 주는데
이런 식으로 공유를 하자 고미전자 있는데 얘는 지금네 개는 자기 거고네 개는 옆에서 받아 온 거예요 그래서 공유하고 있는 것이고 그래서네 개가 정답인 것 같습니다 진성 실리콘에서 온도 생성된 전자 정보 있으면 갖다 이렇게 올라가면 여기는 허리 낫겠죠 그러기 때문에 정기적으로 중의 한 얘기입니다 요거랑 요거 합쳐지면은 원래 저기 저 이렇게 나눠진 거죠 + 4 - 그러기 때문에 전자정보기술원 같습니다 실리콘이 안 치면은 전기전도성이 감사한다 안티모니 모모족 이단과 참 저기 던가요 관심이 없지만
도 너나 세트가 되겠죠 불러 주면은 그만큼 허리나 전자라서 생겨난 거기 때문에 전기전도성을 좋아집니다 그것 때문에 안 되겠습니다 답은 3번입니다
자이 문제는 잘 생각해야 되는게 측정해 측정 여기 전압계를 견학 갔다 했더니 6.3 불탄 왔다는 얘기에요 요쪽으로 김포시 있는게 아니고 그거 고려하시면 문제를 풀 수 있는데 여기가 7볼트 였고 내가 일정 3월 드려요 그래야 3,300 탑니다 전류는 330번 3.3 이니까 얼마예요
0.01 MA 겠죠
그냥 안 펴져 죄송합니다 A가 되고
그러면은 요쪽으로 흐르는 전류는 얼마일까요
유튜브로 오른 전륜은
참외
푸른 철우가 지금 보면은 3에서 30킬로 나온 거죠 그렇기 때문에 0.1 MA가 되어서
음
모르겠으면 어떻게 0.1 * 10의 마이너스 3승 1패 하고 너는 10의 마이너스 안 펴져 얘는 얘는 1 * 10의 작은 데이터 베이스 커런트는 요렇게 나오는 거 잖아요 이렇게 나온 거죠 그러기 때문에 배 타는 0.01 보내 0.1 되어서
집에 갈 수 있네
아니요 반대로 사람이야 배 타는 커런트 헌트가 12 - 4 승리고 욕하는 2가 12 - 이승희 때문에 101 됩니다 그래서 답은 대략 뭐 국가 되겠습니다 여기서요 커런트가 요쿠르트 포함 하기 때문에 이만큼 가는 거예요 그런데 그냥 자기 때문에 무시하고 보면은 그냥 대충 뭐 베개 가까운 99가 답이 되겠습니다이 문제를 풀기 위해서 누가 그런 적이 없다고 가정을 해 볼게요 그리고 싸인이 들어갑니다
영월 기준으로 한 쌍이야 여기서 만약에
얘가 0이므로 얘가 말을 뭐 대충 원 정도 모일 볼트가 들어가고 있다 근데 그 쪽에 마이너스다 - 값을 가진다 그러면 여기에 굉장히 큰 그렇죠 그러면 여기 정산합의서 딱 고정이 될 겁니다 어떤 피크 치료
피카츄 딱 고정되다가 아니 교육이 플러스가 굉장히 커졌다 그러면
이게 잠실 출근 - 큰 값이 나오겠죠 그럼 그 값이 또 정산합의서 - 어디론가 딱 고정이 될 거예요
이런 식으로 딱 두 가지 스테이크를 갖는 그런 하루가 되겠습니다 될 거예요 이거는 실험적으로 한번 보여 줘도 하겠습니다 자세를 만들어봤는데요 보시면요 쪽에는 싸인이 들어가고 있고
출력은 지금 사고가 나고 있어요
출력은 지금 사업 하나 하고 있는데 사과를 꺼 볼게요 그리고 보시면요 쪽 다이어트 쪽에 출력은 빨간색으로 나타나고 있죠 두 가지 상태를 가지말 수가 있습니다
아니 그쪽에 입력을 뭐 저도 바꿀 수 있는데요 축하 술만 바꿔봐도 뭐 당연히 뭐 이런 씨 나타날 것이고요 바꿔본다면
하늘 값으로 나타날 거예요 굉장히 DC가 - 커진다면 - 좋겠다 나올 거고요 24시 만약에 음성으로 떨어진다 그러면 어느 정도 커 지나가면
지금 값일 안 나와 안 보이는데 이렇게 플러스 쪽에 값만 나올 거예요 값이죠 이런 식으로 스테이트가 두 개만 나오면 확인할 수가 있어 이거는 약간 방송공학 쪽에 관련된 문제인데요 일단은 픽셀수가 640 x 480 되네요 그래서 640 x 480 픽셀개수 거야 1024개 색상 전화 하라고 했으니까 싫단 말이에요 그럼 해 주고 초당 10장씩 전송하므로 빼주면 30.72 내가 GPS가 되겠습니다네 광섬유에 대한 얘기인데요 전송매체의 크므로 데이터전송률 높다라고 나와 있는데 이거를 잘못 생각하면은 빛의 속도가 굉장히 빠르기 때문에 뭐 데이터 좀 성의가 없다 이렇게 생각할 수도 있는데요 전혀 그렇지 않구요 대역폭과 관련된 거는 그 물리적인 택시
관련 있는데 비치 퍼지는 정도에 다비치 산란 분산되는 정도가 저 때문에 되었고 이쁘다 이렇게 이해를 해야 되지 이게 뭐 빛의 속도 전달된다 그렇지 않구요 빛의 속도로 정도 되는 거는 선에서 마찬가지입니다 전기장은 빛의 속도로 전달되고 되고요 다만 이게 서로 상호 간의 교신 보강간섭의 생기는게 크기 때문에 전선이 그 광고 다 속도 어디다 이렇게 얘기할 수 있는 케이블이 지금 자꾸 태블릿 답이 편리하다 탭을 내기가 쉽지가 않습니다 이게 잘라주면 이거를 새로운 거 다시 연결하고 이렇게 복잡한 터미널 같은 장치 갓길에 가지고요 다르게 싶지 않습니다 싶지 않다는 것은 석기미남 그런데 약한 걸로 붙어도 뭐 알 수 있고요 중간 뚝 끊어 지더라 그냥 많이 컸고 하면은 계속 굉장히 달리기 어렵고요 일반 전설의 해서 외부에 있습니다 이거는 뭐 사용하는 못 알아들었다 생각할 수도 있을 것 같고요 리프트설치 수가 없습니다 멀리까지 저 때문이에요 멀리까지 가도 이게 분산되거나 여기 날씨는 정도 가졌기 때문에
병이 절감되고 에로에 1이 되는 건 리피터 수도 감수한다 이렇게 볼 수 있겠습니다 보시면 먼저 u+ 쪽 단열보수 rr1 때리니까 여기 전화 비오비타 걸리겠죠 그래 여기 알로이 휠 있기 때문에 이쪽도 거의 다 걸리고 있습니다 그래서 VI 가오 볼트보다 크다면 길로 쭉 올라 가지고 장효조 말장난하고 이렇게 다 쓸 거예요 그렇기 때문에 반전증폭기 되는데 비율은 rdr2 때문에 - 1로 반전부 되었을 겁니다 그래서 내가 5보다 큰 구간에서는 이런 식으로 -1 갖는 의미를 갖는 이런 그림이 될 것이고요
근데 이게 뭐야 이거 오버 더 작아지는 어떨까요 영일 하면요 안녕이라고 한다면 여기는 전류가 이렇게 될 건데 여기는 이제 저녁을 다 8 타고 죽으라고 알겠죠 그러니까 다 요리가 좋다 되는 거죠 다이어트 쪽이 그렇기 때문에 그대로 이렇게 출력이 될 겁니다
그렇기 때문에 violet 때는 그냥 o v가 나오는 3번이 되겠습니다
자 이거는 트렌디채널 냄새 대한 문제인데요 10g 스토어에 전류는 IDS는 2분의 1 cox W 뭐 v 라이브 재고 뭐 이런 식으로 나타났죠 너는 절대 아니라는 또 뭐 다르게 하겠지만 어쨌든간에 공통점입니다 삶의 질 때도 이동원 공통점 나타나요 의미는 요거는 전화 얼마나 있는지 알려 주고 성분이에요 채널 위치가 크다는 거는 이렇게 넓어서
갈 수 있는 길이 없다
위에서 올려다보았을때 그리고 욕이란 것은 기린 거예요 그래서 처음에 길어진다고 하면은 저 때문에 상관없이 감소하게 됩니다 그래서 답은 되겠습니다 내공 팀명에 두께 키는 제가 알고 있기로는 이러시오 필요한데 이게 루트 역방향 바이어스 크기 일에 필요합니다 그래서 이것을 이용해 가지고 제가 편하고 이걸 이용해서 정자동 저를 사용되는 것은 바로 메리터 만드시죠 되겠습니다
이 문제를 먼저 라플라스 변환 0에서 정확하게 풀어본다면 돼지 평택항 보도록 하기로 했어 여기 다 일러 놓고 풀게요 그러면 전달함수는 마이너스가 붓고
이거를 보면은 여기 일이니까 그냥 없애 주고 1과 4분의 1이므로 S7 1분에 빼주면 1 + 1이죠 그런데요 구간에서 보시면 여기 입력 시네마플러스 편하면
S9 일요일이니까 그래서 YS는 -1 + 2분의 일인데 이거는 -1 -1 일일겁니다 이거를 여기다 말을 해 보면 -12 mist 가지고 그래요 그러면이 mist 뭐죠 eti 거니까 익어서 이거를 이만큼 내렸으니까 이런 식으로 그래서 이거 다 아니고 가장 비싼 거는 요구 반에서 가장 비슷한 거 달라고 하면은 요게 되겠죠 그러면 이번에 될 것인데요 이거를 이렇게 하지 않고 쉽게 푸는 방법 주시면 pc에서 DC에서
출력은 그냥 어떤 값이예요 - 1분의 RF 이런 비율로 나타날 것이고 에이씨 안 들어갈 때이 씨는 내가 쇼트가 되겠죠 이렇게
거기 때문에 여기는 전류가 누르고 여긴 전화 b0 볼트가 그대로 전달 될 거예요 그래서 출력 이영희 나옵니다 이거는 lpf 특성을 간다는 얘기죠 비슷한 건입니다 그래서 입력신호를 접근하거나 비슷하면 비싼 거는 이게 직선 이렇게 나오는 건데 부르고요 하면은 이게 - 보러 가자 되므로 도로가 마이너스값 시간은 해야 되겠죠 그래서 같은 것은 바로 이번에 되겠습니다 일단이 문제는 보시면 플러스톡 단자에는 VI 가인에게 되고 있고요 내가 어떻게 해야 되기 때문에 VI예요 그러면 쪽에 양단의 전압이 갔기 때문에 절로나는 전류가 없고 여기도 전류나 내리겠죠 이게 편해 너무 안 되니까 그래요 쪽에 둔다 전류가 않을 거예요 그 말인즉슨 전화가 없다
그렇기 때문에 여기도 후회가 됩니다 그래서 되겠습니다 보시면 여기 멀티플 리미터 bjt가 존재하는데요 둘중 하나라도 0이라면 애가타는 되어서 영인아 것이고 얘가 꺼짐으로 이게 나올 거예요 그러기 때문에 0 0 0 1 1 0 5 2 출력 둘 다 일일이 경우에만 여기가
켜져서 아 여기가 꺼져 있기 때문에 그대로 들어가서 여기 나올 겁니다 이거 정리하면 밴드죠네 반가산기 확실한 것은 백설희입니다
엑소 하려고 하면은 AV 봐 보시면 유도사범의 눈길이 가는게 요거는 랜드 들었으니까 이따가 나올 거고요 여기는 비가 나올 거예요 그랜드가 있으니까 안 돼 나 쉬는 건데 어디로 갈 수 있다고 했죠 그리고 이거는 이거는 그냥 예썰이 아니고 말로 바뀝니다 요걸로 바뀌죠
자 그리고 이나시로 갔기 때문에 다시 연락하고 가면은 이건 그냥 &가 됩니다 그래서 a&b 그다음에 에이 씨바가 되어서 요게 되겠죠 그래서 2회로로 구현한 반가산기는 바로 4번이 되겠습니다 네이버 문제는 카론노엘 권력으로 분석해보겠습니다 일단 보게 씹하는 다 공통인 거 없애 보고 요거를 볼게요 하니까 a400 하겠죠 그 다음에 가야 되고요 그 다음에 네가 영희야 하네요 해당하는 요거 남은 건 요건데 여기 편히 가능한지 볼게요 지금 얘가 일이고 비가 영 그리고 네가 0인경우 요렇게 물건 했다는데 쉬겠죠 이거 하면은 이게 요거는 씹하고 지금 다 판 붙자 그러기 때문에
맞습니다 그냥 여기다 메시가 일이란 조건이 더 들어갔네요 씨가이라고 하면은 이거 빼고 요거 하나만 동그라미 친 거니까 2번도 맞겠죠 4번 같은 경우 어떻게 볼게요
4번 같은 경우에 a 바디 보니까에 이가영 이가영 이가영 이가영 그러니까 먹었단 뜻이겠죠
다음에 요거 하나가 놨는데 비가 영
비가 영 그리고
비가 0시가 1
이가영 하면 요중에 하나니까 요런 식으로 못 갔던 얘기겠죠 포함됩니다 남는 건 3번인데 왜 안 돼
일단 네이버 디바는 똑같이 되니까 디바가 어떻게 되는지 볼게요 그리고 네가 영 일해요
요거 정 요거를 요거를 딱 동그라미 초면 되네요 지금 cd가 디바가 일이란 경우를 보면 에이빅 아이린 경우에는 여기 여기 나와야 되는데 요것도 동그라미 밤이 되니까 이거 틀린 거예요 그래서
욕 영어로 빼 줘야 되기 때문에 요거는 없어 꺼지고 비바시티 바가 있어야 된다 결론이 나옵니다 됐어 답은 3번입니다 문자는 그냥 부분분수로 잘 펼침 안 되는데요 제가 풀어놓은 문제를 볼게요 여기 보시면 일단은 이렇게 식으로 다 못 꺼내고
하면은 이렇게 레스토랑에서 인수분해가 돼요 그러니까 부분분수로 펼쳐지는 120은 180으로 나누어 주고 s+ 회사 s+ 그러므로 5분의 집에서 2가 나올 거고요 S / 3 그대로 오고 이거를 그래서 요거를 노트 7을 이렇게
분배를 해주면 요런식의 나올 것이고요 이식을 재고상태 나상실났습니다 그래서 s+ 왜 거듭제곱 상태로 나타내고 그래서 없어져야 될 것들이 이렇게 뺄셈의 이것도 S 플러스 10거듭제곱 나타내고 나머지들은 이렇게 빼줍니다 급해서 이걸 나눗셈을 해 주면 뭐 이런 식으로 나눗셈이 되고요 내 거 사실 거 다 삭제 시켜 주면 남는 건 이거예요 이거 옆에만 있으면 이렇게 나옵니다 단순 계산해도 때문에 제가 진짜 풀어드리기 보다는 그냥 이게 제 블로그에 있는 2식을 한번 따라 추천드리겠습니다 이상을 어플 마치도록 하겠습니다