이번에는 2011년도 지방직 9급 통신이론 문제를 해결하도록 하겠습니다 자 3일 들어가는 것은 비빔으로 편하면 10로그 일본의 사정 이거는 20로그입니다 뜨개실로 그이가 3D 비니까 20 로그인은 6m 이겠죠
따서 6에서 손실이 3학년 생기고 또만큼 생기고 또 치마가 생겼대요 그러면 계산해 보면 6 - 16 그러므로 -10 ddm24 드리겠습니다 사이버는 변조해 위한 목적을 먹고 있는데요 신호에 간석오피 하기 위해서이다 그렇죠 그 다음에 하나로통신의 영어 하기 위해서이다 1번가 비슷한 얘기죠 짧은 파장의 반송 가신을 이용하면 장비가 소형 경량화된 다 안 편하나 아래와 같은 경우 파장과 관계가 있기 때문에 짧은 사라질 수 있습니다 이번 같은 경우 좀 애매하긴 한데 다중명목 제거할 수 있다고 가장 적절하지 않은 것 같네요 어쨌든간에 다중경로 패딩이 있긴 있는데 이거를 제거하기 위한 것은 뭐 여러 가지 못할 것이다 이런 거기 때문에 ofdm도 뭐 제가 수 있지 않냐고 물으니까 있지만 그래도 가장 부적절하고 그러면 아무래도 이번 일 것 같습니다
3번은 bpsk 수신기의 블로그입니다 먼저이 같은 경우에 DPF가 있어서 원하는 대학에 신호만 걸러 줘야 될 것이고요 그리고 이거를 1비트 하니 1시 시간 지연시켜 주고요 그다음에 들어온 식물과 위상을 비교 내야겠죠 위상비교기 능곡 생깁니다 코사인 파이 이전 거랑 현재 위상의 차이를 이렇게 비교를 해 줘야 되죠 그리고 여기서 고주파 송금의뢰서 또 걸어 줘야 되기 때문에 여기 씨엘피부과 될 것입니다 lpf 통과시킴으로써 코싸인 이렇게 플러스 성분이 날아가기 레고 요거 만나게 되는 거죠
그러므로 에이블록 연자육 팔자가 아니고 DPF 받으려면 드렸고요 비 블럭은 곱셈과 들어가니까 드렸고요 씨 블록은 lpf가 들어가는 거 필요 없고 4번 일 계신 곳이 맞는게 되겠습니다
자 그림과 같은 두 사업하시는 컨볼루션을 생각을 해 봐야 된다고 하는데요 일단 이거를 플립을 해 볼게요 그러면 요렇게 되겠죠 그러므로 요시노가 시간 나오다가 티비 가이드 때까지는 이렇게 점주 사각형의 넓이 가격 치는게 커지기 때문에 이렇게 쭉 선으로 올라갈 거예요
여기서 일까지는 이렇게 쭉 올라가다가
1초가 딱 되네 이렇게 살 테니 완전히 끝이죠 이게 이쪽까지 겹칩니다 그대로 넓이 뮤직 자격증 보면 됩니다 그러므로 쪽까지 겹친 그대로 유지가 되다가 3주까지는 요거에 대칭되게 또 작아질 거예요 넓이가 점자가 지니까 이런 식으로 이렇게 진행하면 알았어요 그러므로 이거 해당하는 그림은 사본이 되겠네요 대해서 먹고 있는데요 차로 보는 직교코드 월드컵 득점 득점 길어진다 맞습니다 단말기간 거리가 전파하며 특성에 따른 전력제어가 필요하다 돼지고기 수신하는 달력에 일정 하도록 만들 필요가 있어 단말기 가스는 써서 비중이 반절은 모두 다 일정하도록 여러사용자가 데이터를 전송하는 시간표를 다르게 한다 이것은 tdm에 대한 설명이 줘 그러면 3번이 틀렸고 인적 키조개 사용자가 적을수록 그쪽에서는 코드가 적을수록 내가 쓸 수 있는 코드를 많아진다 입력해 주간에 주파수가 갔기 때문에 코드로 9분을 해야 되는데 저쪽에 코드가 적게 쓰면 내가
맛있는 얘기겠죠 그러므로 용량이 증가한다 맞을 것 같습니다 그래서 탑은 3번이 되겠습니다 해서 먹고 있는데요 이것은 전송용량 씨는 밴드 로그 1 + 노이즈 보내 시그널 8화 드시죠 전송대역폭 증가하면 증가합니다 채널 미치는가 하면 이거는 또 자 가지죠 그래서 최정봉 감싸는 거 맞고요 시그널투노이즈 증가하면 전체적으로 미치는 영향도 증가합니다 하트를 이러는 그래서 올 확률은 한 계정에 안 최대 찬송 양해 한길정 한 거죠 거기 때문에 4번인 되겠습니다 자 매체접근제어는 물리계층 2죠 5층 데이터 그러면 근데 1개층 용어가 아니죠 저 때문에 이번 전송계층 그러니까 자격증인가요 3층 오기 때문에 일반 쉬려고요
와이파이 안 쓰는 거고요 캐리어 거의 다 왔어 이제 버스 쓰는 방식 버스 있으니까 2.5
만날 어쨌든간에 뭐 토큰을 줘 가지고 그 토크를 가진 호스트만 참고서 송아지도 하는 거고요 알바도 이게 알로하 같은 경우도 이제 때문에 되겠습니다 글씨가 알로하 프로토콜에 대해서 설명을 가져 갔는데요 이렇게 멀티플렉스의 표시가 되어 있다고 하고요 발신하다 패키지를 소면은 수신 노동위원 패킷을 확인하고 글을 씁니다 기다리다가 그거 안 온다 그럼 다시 보내는 거예요 이때 동시에 여러 모드가 팩스 보내면 당연히 충전이 발생하겠죠 이렇게 보내면 서로 의견 충돌이 발생할 겁니다 이때 수신오도 이건 그냥 무시해 버립니다 왜냐면 정보원 됐으니까요 계속 부어 같은 거 하면 계속 서로 막 보내지 할 거 아니에요 그렇기 때문에 충돌이 일하기 때문에 최대최악의 사용률은 뭐났습니다 그래서 슬로트 달라는 동기화된 시간 틀렸으니까
비슷한 거 같아요 그래서 특정 시간에 내가 정해진 내가 쓸 수 있는 시간에 많은 정보를 쓰는 것 이것이 그냥 이런 슬로티드 알라방 시에 되어 있고요 이것도 정보를 어떻게 쓸 거 규정하는 매체접근제어 방식이 되겠습니다 곱셈기 신호가 입력되었을때 상황 보고 있는데요 요걸 주파수는 50 요거는 백이죠 502조 이치를 알면 그러므로 2번은 맞고요 곱셈기 출력주파수 요거 의학과 찾아 그러면 450 550 맞습니다 출력이 실력이 위상은 3분의 5 4 5 차이니까 6분의 5 6분 차인 6분의 5 하빈 2분의파이 되겠죠 삼거리 드렸고요 입력 신호 스펙트럼은 수학적으로 284 번 더 편할 수 있다 그렇죠 이거 코사인 이걸 델타함수 두 개로 편히 되죠 갈까 거기 때문에
이게 뭐 그때쯤 하니까 뭐 내가 되겠지 아무래도 4 번 더 많은 얘기가 되겠습니다 그거는 pms 웃고있는데요 PM에서는 최대의 상현이가 바로 전조등 그러므로 일입니다 카스로를 이용하면 밴드에서는 두 배의 프라임에 베타플러스 일정 그러므로 2배 메시지 101번호 돼 게다가 대타가 일이니까 1다길 하면 잊어 그러므로 400개 있습니다 그래서 2번입니다 자 이론적인 취소되어 부근 먹고 있는데요 나이키스트 따르면 씨는 ebw 정
알았어 씨가 지금 16승이라고 합니다 이게 바로 2배 밴드 있으란 건데 밴드 밴드 시죠 따라서 요거는 0.5 * MHz 있을까 됩니다 따라서 답은 이번에 되겠습니다 자 이거는 프리엠퍼시스에 대해서 먹고 있는데요 수신계 출력 잡은 전류밀도 스펙트럼이 주파수 최고의 필요한다 그렇기 때문에 노이즈가 증가한다 가지고 올라가면 거기 때문에 신호에 대해서도 주파수가 올라갈 때 강조를 해줘야겠죠 그러므로 주께서 높은 쪽에 강조가 되는 것을 보시면 바로 요것이 난 죽 같은 일을 하다가 높은 주파수에서는 이런 식으로 높여줍니다
그러므로 답은
4번이 되겠습니다
요거를 그냥 새로 적으로도 볼 수가 있는데요 낮은주파수 스시가오 폰이죠 거기 때문에 요렇게 대해서 아는 거 R2에 전화 분배가 걸리다가 그러므로 안 들어 오기 때문에 여기 연구라 낮은 나오다가 일정 좀 이상한 올라가서 시간 쇼트가 된다고 하면은 입력이 그대로 나오죠 그렇기 때문에 0db 출력이 나오게 됩니다 그래서 이렇게 보시면 경기를 출력이 나오는 연기 나오는 4번이 확실한 걸 알 수 있습니다네 12번 ofdma 대한 설명을 먹고 있는데요 cdmi tm-80 판게 아니고 ofdm 방 멋지게 작업한 거라 가면 볼 수 있겠죠 그래서 일반 드렸고요 확산시킨다 이거는 확장에 대한 얘기죠 조인 통신대역 작은 부반송파 태어난 사용자에게 상당한 다 그렇죠 이게 맞는 말이고요 같은 경우에 bsk 찍은 거 이모 스위치가 않는 거 같아요 아무리 찾아봐도 이건 안 나오고요
제가 본 거는 이제 PSP랑 쾅 뭐 이런 걸 비교한 거였는데 bpsk 대모 제일 비하리 작은 거 같더라고요 그래서 틀리기 때문에 뭐 SK는 별로 안 쓰는게 아닌가 싶습니다
그래서 밥은 일단은 사본도 아닌 것이고 3번이 확실하니까요 3번이 정답인 거 뭐 알고 싶네요 꼭 bsk 방직과 사용되지 않는 거 같다 아무튼 ask 생각하시면 될 것 같습니다 정확하지 않으니까 일단 창고형 얼만큼 달아주신 될 것 같습니다 13번은 전개하면 x y x + x + x time with 전개하면 XY XY지 와 있습니다 XY 얘도 없앨 수 있죠 그러므로 XY 하나만 않고요 얘가 얘를 없앨 수 있어 그럼 타임지 만났습니다 따서 답은 삼거리 되겠네요 7비트로 1분짜리 편한 표준 코드는 아스키코드 줘 비실이는 숫자 편이고요 해밍코드는 어떤 채널 코딩이 뭐야 코드는 이것도 숫자표 하늘 다르게 하는 코드 있겠죠
어쨌든간에 나와 있는 코드를 어쨌든간에 아스키코드가 7비트로 하나의 문자를 표현하는 그렇고 다 되겠습니다 신호석 성분들이 서로 다른 점퍼 속도로 가짐에 따라서 수신호 품질이 청와대 현상은 지원해 곡입니다 각자 다른 지원을 간다는 거 줘 ef0에 대해서는 06 들어갔고 에프 일에 대해서 V20 속도로 갖고 이렇게 같은 시간이 흘러서 들어와도 각각의 - 틀어지면 달라지기 때문에
페이지 틀어지면 달라지기 때문에 이렇게 외국에 생기게 됩니다 그래서 이런 지존 시간에 따른 외국인이 생기는 것이기 때문에 지연의 고기 답이 되겠습니다 혼선은 서로 그냥 다른 쪽에 말하자 잡으면 그냥 잡음 있고요 밤새는 그냥 이렇게 똑같이 이렇게 쭉 떨어지는 똑같이 나는 지금 어떻게 나네 신호가 떨어지는 걸 이미 하는데 이거는 좀 다른 얘기고 아무튼 서로 다른 따라서 지연의 따라서 위상차가 달라지는 것이 바로 지열의 되겠습니다
정화 필터 대신 제가 영상을 따로 맞는 것도 있죠 한번 보시면 좋을 것 같고요 2진신호 검찰에서 상관기는 정읍 회사 같은 기능을 수행할 수 있습니다 같은 타이밍에 대해서 코릴레이션 요구하거나 통과시켜서 추천해 건 하면은 같은 타이밍에 대성가든 같으면 됩니다 다중경로 지내시나 해서 신호대잡음비를 최적화기 야단치다 이건 아니죠 이거는 레이크 루이스 바 같은 건 넣지 필터는 찾아보니까 밴드스탑필터래요 이런 식으로 특정주파수 만통 가르치고 2층 버스 송금하게 통과시키고 깎아내는 이렇게 없애버려 그런 스톱을 하나 필터가 바로 어찌 필터라고 하고요 접힐때 하나가 아니죠 패턴은 그 보내는 신호에 불릿댄스 이러니까 노치필터 상관이 없습니다 수신기 그만큼 드릴까요 여기 때문에 답은 1번이 되겠습니다
프레디 프레디 변화에 대한 설명 못 보는데요 시간 정해서 뭐 이런 식으로 처리가 생겼다면 이게 주파수영역에서 - 2 - Jeep ft02 요런 식으로 t0 갖고 패딩 어떤 값으로 선형적으로 나타나겠죠 그래서 일 번호만 내가 막 되겠고요 모든 복수심의 스펙트럼은 대치동 안 한다 뭐 굳이 그럴 일은 없을 것 같고요 시간영역에서 신호에 실수지 선수를 곱하면 강세정 화성에서 타는게 아닙니다 알겠죠 j28-gt 뭐 이런 식으로 이렇게 컷으로 고패질을 겁니다 시간영역에서 퍼스 퍼스 퍼스 함수는 이런 표시가 있었는데 이렇게 파스가 줄어들었다 이거는 고주파 성분이 많아지고 이성분이 저건 없단 얘기죠 그러기 때문에 주파수영역에서 저주파 사고를 당하는게 아니고 떨어뜨릴 겁니다 되겠습니다
가장 높은 주파수가 3킬로 기저대역 신호라고 합니다 샘플링한 다 했으니까 샘플링 웨이트는 되겠죠 노래 1024개 레벨 양재 한다고 하면은 10비트로 양자 한다는 것이죠 발생되는 데이비드는 곱해주면 60킬로 되겠죠 그래서 답을 되겠네요 브레인웰 확률은 1비트로 프레임 에러가 발생하면 프리메르라고 합니다 그러므로 프리메라가 발생하지 않은 확률 한빛 프리메라 발생하지 않을 확률을 그럼 이래서 1비트라도 일어나지 않을 확률은
한빛 틀어도 일어나지 않은 일을 해서 뺀 거겠죠 이게 안개가 있으면 한번 곱해주면 모든 밑에서 환율 되겠죠 그러므로 이렇게 하면은 이거 여기 사건 이용안함 되겠죠 여기서 6번 확률을 일어날 확률 해서 일에 새론환경 빼는 걸로 계산하고 이게 안개가 연속 되니까 앤드로 되기 때문에 이렇게 1 - 2 가인계곡 해줘서 진수 나타나고요 이거에 이래서 빼주면 하나 있더라도 6권이 되겠죠 그렇기 때문에 이렇게 계산할 수가 있게 됩니다 자 디지털전송 해서 밑으로 거치면서 잡음이 누적 증폭된 효과가 발생할 수 있다 그렇지 않죠 우리가 예를 들어서 요렇게 된 신호에 잡음이 껴 가지고 뭐 이렇게 조금 나아졌다 레벨보다 높다면 이걸 다시 요렇게 m에서 재생해 낼 수가 있습니다 그래서 잡음이 제고된 효과가 발생합니다 그래서 일반 드렸고요
전송네 감사 자동으로 손상대 원래 데이터를 재생한다 방 재생을 했죠 수신처 전송한 장치 다 맞습니다
네트워크 상에서 지나가는 신호를 감시하는 근거리 통신망 장치를 감시하며 까진 없어요 태경 물효과 결정하기는 가져간다고 쓰레기 있다는 얘기인데 이렇게 찍어야 된다고 합니다 그러므로 20번은 이번 되겠고요 이상으로 문제풀이 마치도록 하겠습니다