내 2012년도 국가직 9급 전자공학 대한 문제를 풀어 보도록 하겠습니다 확실한 설명으로 가장 옳은 것은이라고 하는데요 skysky 너는 뭐 그냥 아실 거라 생각하고 넘어가도록 하겠습니다 이번 문제는 보시면 요렇게 커패시턴스가 세계 커피 또 하나가 인덕터 채널로부터 있습니다 이런 경우를 클럽 발 챙기라고 한다고 합니다 저는 무선설비 할 때도 못 들어갔네요 챙기라고 하고요 만약에요 커패시터가 없었어 요거는 그냥 콜 빛인데 쉽게 하는 방법은 시간 많습니다 두 개가 있고 있는 거 하나 있죠 씨가 많기 때문에
콜 피치라고 할 수 있죠 그래서 콜피츠 발진기네 씨가 두 개 같은 경우에는 반대로 여기 인덕터 들어가 줘
인덕터 드라고 여기 이렇게 나와 있을 거예요 다니는 거예요이라고 생각하십니다
그래서 아침에 맞지는 h가 두 개 있다 이렇게 왜 오시면 될 것 같습니다 잘 모르겠습니다 넘어가겠습니다 메타가 아주 크다 때문에 여기는 그대로 걸리고 아이 씨랑 아이는 같고요 여기 지점에 전화번 0.7 번째 내려가는 중입니다 그러면 아 이이는 1밀리암페어 되겠지 ic도 1밀리암페어 가지고 요거 두 개 합치면 구정 지급 저항해서 9번째 쓰기 때문에 V 씨는 15에서 만큼이 6볼트 것입니다 그래서 답은 3번입니다네 명이니까 두 번째 뒤 2가 0이니까 여기는 셔터를 것이고 생각을 할 수가 있는데 그게 마이너스 10%가 있어요 이렇게 더 크게 아닐까 여기는 오프닝 될 거예요 여기가 -
걸리기 때문에 오픈 될 것이고 8장을 가서 오픈되고 여기는 비 오는 - 12 걸리게 될 것입니다 녹아있습니다이 문제는 컴퓨터 일정에 보시면 기준으로 딱 잘랐을 때 이것 봐 작으면 크게 되고 이거보다 큰 부분에선 연기되고 이것보다 작은 부분에서 이렇게 전압이 나오고 이거 버튼을 선영이 되게 하는 어떤 비교기를 상했다고 볼 수 있습니다 그래서 그 비교해라 하는게 바로 슈미트 트리거 회로 인데요 보시면 특정 전압을 기준으로 기준으로 일어나서 브이하우스
얼마에 대해서 기준을 삼아서 부인 값이 그냥 따라서 이렇게
어떤 기준값에 대해서 출력되도록 반전 정치력을 내도록 이렇게 새로 만들 수가 있습니다 이런 애를 슈미트트리거라고 하고요 일단 이런 비교기 일정이 달라고 알고 계신 넘어가겠습니다 뭔가 다 해서 정신이 없어 보이지만 차근차근 풀면 다 풀 수 있습니다 여기는 지금 내가 태백에서 버추얼 그라운드가 있고 걸리겠죠 여기는 지금 - 1부 2가 인연이 되고 있습니다 그 여자 -2 볼 텐데 지금 보면은 그게 더 낫죠 거기 때문에 여기는 없는거나 마찬가지입니다 그리고 여기가 -2 볼트가 됐으면
응
어떻게 할까요 어떤 자료가 여기를 틀어지지 않게 일로 이렇게 그런 적은 없습니다 왜냐면 여기 임피던스가 무한 되기 때문이에요 그렇기 때문에 요즘에 전화번호 - 1 V가 됩니다
마찬가지로 요지 전에 전화 또 여기 됩니다 요렇게 그런 전류가 없기 때문에 아래서 전압강하가 없어요 잠깐 걷고 걸리고 여기는 걸립니다 - 7 + 걸렸기 때문에 전류는요 방향으로 풀릴 텐데
이렇게 그랜저 연료 아이로 백운면 아이는 알다 기다리니까 상황이죠 그리고 이렇게 그러니까 여기서 일을 빼주면 - 1 - 3분의 1이 될 겁니다 그 위쪽에 전압은 전류방향 고려해서 구하면 3월분의 일하다가 105 - 붙이니까 - 거예요 그 요즘에 잔업도 - 3분의 2 볼트가 되겠죠 그렇게 되기 때문에
요쪽으로 필요한 자료를 구해보면 i g인데 쪽에서 전화 오면 아이폰에 102 3분의 이적 즉 3월 분의 1이라는 전류가 흐르게 되는데이 전류가 2월도 똑같이 그렇죠 그러면 10분의 - 3분의 V 뭐가 될 겁니다 육아를 자연별곡 해 주면은 요쪽에 육아로그 패주고 여기에 6월 곱해주면
이게 이렇게 좀 완벽하게 되겠죠 그러면은 타는
어 이렇게 하면 329 - 3 되고 3분의 1은 -2 5v 알았으니까 되겠죠 답은 1번이 되겠습니다 이건 넘어가겠습니다 초기 상태는 모두의 일하고 있습니다 LA 지점 가는게 있으니까 아웃은 놓을 거예요
그렇기 때문에 일단 이거 드렸고요 그다음에 에이치 가면 됩니다 에이치 번역되고 아직 신호가 전달해 그대로 다 전달되기 때문에 이상 될 것이고 나 때문에 또 로우 상태에 거예요 다음으로 h가 다시 여기에 인간 되기 때문에 여기는 똑같이 해 쉬고 옆으로 밀려나고 애들 거예요
그 여기 또 하나가 있게 여전히 있기 때문에 세 번째 내립니다 그래서 답은 4번이 되겠습니다 그 다음에 또 여기 들어가면 여기가 위치가 되고 여기 그대로 얘기 나올 것이고 여기는 또 데리러 갈 거예요네 번째 세 번째 가야 되니까요 이런 식으로 소비되는데 천천히 해 보시면 알 수 있습니다 넘어가겠습니다 이거 문제는 뭐 중 서울역에서 풀 수도 있겠지만 그냥 무식하게 풀어 보도록 하겠습니다 얘가 비 오면 여기는 - 예약 전류는 IRB는 달비가 탈이죠 8 9 4 2 5 구역 전류는 아야 레이저 아래는 아니 아래 가자니까 안 했어요 그리고 마이너스입니다 그러면 이렇게 나가고 이러더라고 한 거니까 사는 4분의 3 - 2 + 8분의
장비는 8 / 32 - 2 - 4 + 36은 300v 오는 되었습니다 그래서 너가 있습니다이 문자를 보시면 내가 어떻게 되어 있기 때문에 어쩔 그런 데에서 여기 영구치가 되고요 의령골프장 그러면은 여기는 서류가 안 보이는데 네가 여기 있어요 그러니까 이건 없는 걸로 생각해도 되고요 그 쪽으로 아이라는 전류가 끝나고 치면은 강할까 여기도 여기도 그러니까 방안으로 나아지겠죠 그래서 이번에 아이가 그럴 거고 그 쪽으로 갈 거예요 그리고 쫓아가면 얼마일까요
노숙자 나쁜 이번에 알아야겠죠 그런데 그러면 아이를 가질 수가 있죠 아이는 2분의 1의 아래 브이 래퍼
- 2분의 1 2 다 이렇게 씨를 하나 일단 갖고 있으면 되겠고요
그러면 이거 넘겨서 빼시면 2분의 1 아라이는 9일에 퍼 2분의 알아 잊어 넘겨주면 알아 얘는 왜 이래 받아
이런식이 하나 나오고요 자기 전류는 어디로 갈까요 이렇게 가져 전압은
너는 여기에서 전력 이렇게 하니까 마이너스 전하를 가질 것이고 이번에 알겠죠 영어로 하면 될 것이고요 여기서 보니까 위메프가 되겠죠 그 때문에 되겠습니다 넘어가겠습니다 베이스 콜렉터 관전압 2 - 예쁘더라고 합니다 그러니까 여기보다 얘기가 있어요 전압이 명이고 필요합니다
그리고 여기는 그러면
6.7 V가 될 것입니다 여기서
문제를 잘 풀고 자면 요쪽으로 한식부터 걸릴 텐데 10시부터 걸릴 것이고 걸려서 아이디가 207호이기 때문에 200분의 옆에서 20분에
0.05
MA가 그럴 거예요 그러면 요쪽으로 흐르는 전류는 100까지 되기 때문에 MA 들어가시고 요쪽 전압을 4볼트 사는 ic5 MA 해서 아저씨는 10분에 5분에서 10분 있다 1 km 0.8 필요합니다 결론이 나옵니다 앞에서 1번이 되겠습니다 넘어가겠습니다 카르노맵을 간다 나는 문제인데요 일단 여기 가운데 이렇게 하나가 있고 이렇게 하나가 있겠네요 그리고 어 요렇게 건 이렇게 뭔가 하나가 있을 겁니다 거는 나중에 생각을 하고 야 일단 요거는 비랑 기적 빕니다
얘는
비아비 파미나
보시면 휘파람 이정 자 그리고 예를 보시면 적당히 먹을 수 있습니다
이렇게 먹으면 이게 프레디 프라임 되겠죠 눈에 딱 들어오는게 있네요 답은 2번이 되겠습니다 다시 보면 되는 루모스에 대한 얘긴데요 뭐 스웨덴의 그랜절 동일조건에서 채널 기가 작아지면 증가한다 정이 작아지는 소리 자 그럼 전류는 올라가겠죠 당연히 모스의 그런 전량 온도 영향을 받지 4만 열적으로 생성 되니까 터미널
제너레이션 ehp 일렉트론 태워다 열적으로 생성되기 때문에 온도의 영향 봤습니다 이번에 드렸고요 제가 동작할때 이렇게 못 살아 있는데
여기 채널이 이렇게 지금 표현했기 때문에 왔어요 근데 여기 전압이 계속 올라간다 그럼 이렇게 골프장에 넓어지기 때문에 이런 식으로 채널 있습니다 그래서 전압에 따라서 채널 길이는요 길이는 변할 수가 있게 됩니다 이것이 바로 얼리버드 돼지라고 하고 출력저항 뭐 얘기를 하기로 합니다 이론적으로는 변하지 않았어 무한대 하지만 안 한다 그래서 미안한 잠깐 시간 다 이렇게 볼 수 있고요 문턱전압 벌써파리하게 vs게 딱 당할 수 있습니다 바디팩트라고 하죠 올까 요즘에 걸린 전화 거야 6세 걸리잖아 차에 있어 묻었잖아 스트레스로부터 제가 그날 수가 있습니다 그래서 이거는 틀으라고 넌 가겠습니다
최민정 여의도 다미를 단순화한다라고 할 때 오픈할 때 보시면 10과 12 만나서 20일에서 그러면은 20과 20 이니까 될 것이고요 15 20 이니까 2대 1로 나눠져서 여기는 볼트가 걸릴 거예요 이렇게 5볼트 걸리면 여기도 여기 이게 판으로 나왔으니까요 반반 나눠 주니까 그러면 될 것이고요 해보겠습니다 여기를 쇼트 시키면 생일 것이고요
15시 반 만나서 2시 보면 생길 것이고요 25평 내리니까 대충
20 + 10분에 20에서
맞아
202장 28시 30분에 이러니까 322 되겠죠 1번 되겠습니다 문제는 지금 점점 인형을 두 개를 증가시키는법 어쩌라고 스님 보인데요 거리를 두고 내려 주면은이 정도 영향을 같은 절로가 있을 때 전기장이 약해지게 보니까
뭡니까 전기장이 이렇게 두 개로 들어가면 이렇게 힘이 약해 줄 거예요 하루족발 되니까 쪽보다니까 전기장을 찾기 힘들다 전화를 잡아 놓고 힘들겠죠 처음에 두 개 이렇게 잡고 있던게 하나 밖에 안 잡히네 될 거예요 그러니까 보니까요 거기 때문에 이거는 드렸고요 들려준다 당연히 전화를 다 물그릇이 이렇게 늘어나니까 두는게 맞겠죠 이번에 장난이고요 유전이란 거는 전기장 얼마나 잘 통과시킨 11 얘긴데요 위전리 높은 오피스로 전기장을 잘 통화 이준희 절반이다 전기장판 분당 잡을 수 있는 전화를 바로 준다 얘기하더라고요 그래서 팔면 돈 준다 아무런 전화 받겠죠
자 여기 보시면 1킬로에서 오큘러스로 때문에 뭐 생각하시면 되구요 1에서 5까지 신호가 이렇게 있다 보면은 우리는 이거 최댓값 기준으로 생각해야 됩니다 그렇기 때문에 샘플링 레이트네 제가 최소한 해야 되고요 여기다가 24개를 가져다 때문에이 옷은 32비트 m o b를 가져 줘야 되죠 모비틀 가져주면 50kbps가 되겠습니다 계속 답은 3번입니다 입력 전압 20이라고 합니다 그러면 여기는 지금
집이라고 했으니까
어떻게 될까요
이라고 하면
여기도 비가 될 것이고 흐르는 전류는 아이는 100분의 60 -가 될 것이고요
이 전류는
음
요청 출력전압은 여기가 불이라고 하면은 비반전증폭기이므로 1 + 1 해서 이브이가 될 거예요
따라서 요쪽 전압은 이후이고 그러면 아예 일이란 것은 아 이게 다가 그쪽에 아이피타임 하면은 다 한 건데 아 이런게 100분의 50 - 귀엽고 아이피타임 일한 거는 예쁘네 그러면
아이 어른
100분의 10av 해라가 100분의 9의 더 해 줘야 되겠습니다 자 이거 보시면 AB가 줘 그리고 시도했는데요 이건데 여기랑 여기랑 서로 오해 관계자 그리고 나 해줬으니까 이렇게 될 것이고 우리 하면은 그냥 두면 여기 오와리 있죠 오하린 둘 중 하나가 될 것이고요 ab는 곱셈이 저희도 & 그럼 답은 되겠습니다 넘어가겠습니다네 이거를 뭐 카르노맵을 이용해서 풀 수도 있겠지만 굳이 그러고 싶지도 않고요 요거를 뽑아내면
a + b 그리고 a + b p m인데 이렇게 가는
ab
베이비 타임
에이프릴 미프러스 AV 프라임이라서 ax-12시면 AB 혹은 aprender 이렇게 되기 때문에 요거는 xnx 아리랑 할 수 있죠 그래서 abam30 나오는 건 아니겠죠 그래서 답을 사건이 되겠습니다네 대한 설명인데요 발광다이오드를 금속-반도체 정답이 아닙니다 금속-반도체 접합를 하는 거는 석희정 특히 그 때문에 이런 버스가 맞습니다 발광다이오드 PN 접합 세일중입니다 역방향으로 하였을 때 제대로 할 수 없죠 그러면 역방향 이러면 이렇게
방향으로 걸리니까 귀엽습니다 전자 성공이 만날 수가 없어요 근데 만약에 이게 이렇게났다 가면 만나기가 좀 더 쉬울 겁니다
왜냐면 이렇게 하고 이렇게 이동하면서 여기 중간에서 이렇게 만날 겹치는 위치가 있을 수가 있거든요이 위치에서 딱 결합을 하게 되는 거예요 근데 이거는 교체 수가 없죠 이렇게 중간에 있기 때문에요 8 번 쓰고 답을 1번 되겠습니다 자네가 볼게요 편안하고 토다이 잡았는데 기능을 합니다 받아들이고 애들은 전기를 빛으로만 드릴까요 이렇게 있는 관계로 미친정부 하던데 제가 15 기대하고 제작된 양다일의 순방향전류 필요합니다 일하면 그만큼 전류를 필요한만큼 독일에서 할 것이고 그 필요한만큼 관계도 테니까요 그 때문에 들어가 되겠습니다 4권 일괄 되겠습니다 대한 얘기구요
오시면 견적 있으면요 최소값과 최대값에 18 + 18 - 2가 되겠습니다 이게 아니고요 계산하면 20분에 16시 10분에 반에서 0.81 것이고요 그다음에 효리 아니에요 이거는 보시면 캐리어가 차지하는 전력 예비율 했어요 그렇기 때문에 2 + m 제곱근의 엠제곱이 아닌 냄새 거기 아닌 2가 들어가야 됩니다 체력이 때문에요 사랑하는 건 요거 저거 그래서 답을 이상으로 오케이 마치도록 하겠습니다