네 이번에는 2012년도 지방직 9급 전자공학개론 문제를 풀도록 하겠습니다 일본 문제입니다 표값은 값은 밴드에서 보내 줘 그러기 때문에 10k 분의 1 메가 예매권은 16승 2조 10회는 식사 중입니다 그래서 애기 되겠습니다 10진수로 편할 것도 먹고 있는데요 이건 120 2분의 1 8분의 2를 먹고 있죠 그러므로 부분은 일과 2일과 3일 되고 요거는 2분의 1과 8분의 2를 더했는데 그것은 0.5 에다가 0.10 5.6 3가 0.6 * 더 하면
3.625 되겠습니다네 예 보고서를 이용한 인스펙션 과정인데요 0 1 1 1 0 0 0 0 1 0 0 이제 술 취하면이 앱 설치하면 1 1 0 0 1 + 1을 한 것이죠 그러기 때문에 1 0 0 1 0 1 1 1 0 1 0 0 찾으면 2번과 3번 정도 되겠네요 그리고 이것을 더해주면 영과영을 만나면 영이 되고 일과 영일만의 얘기죠 일 과일이 만나면 영이고 여기 이제 올라갑니다 100m2 되고 일과 일이 많아 명이 되고 일이 올라가면 명이 만나면 0과 1의 캐리로 올라가고 나머지 달립니다 캐리는 지금 현재 자리에서
너만 것이라고 플러그 생긴 것이고요 남은 건 0 0 1 0 1 0입니다 편한 것을 지금 3번 4번 둘 중 하나죠 그러기 때문에 공통적 겹치는 4번 되겠습니다 성심교회 0.0011 이마트에 신호가 있다고 합니다 0.01 밀려드는 집에 로그 0.012 정밀 둘 다 빌렸어 아니니까요 그렇게 살면 - 20입니다 - 22 32 수신기 수신기 증폭이 되었고 25bt 위에 손실이 봤다고 합니다 그러면 10 - 20 오니까 -15 디디 엠아이 수시 되었겠죠 때문에 바쁜
일본이 일본이 되겠습니다 일본 - 15 일본이 되겠습니다 광커플러 얘기 내가 얘기 지금 상태가 다이오드 줘 그러므로 트랜지스터 아니고요 포토다이오드가 있고
그쪽으로 받아들이는 것은 지금 아이 천천히 프로 보고 있군요 이게 천천히 포토커플러입니다 커플링이 되고 있지 이게 이틀 통해서요 그다음에 이거는 사이트로 가는 부품입니다
이거는 알아 드셔야 될 것 같아요 이런 문제는 그래서 답을 3번이 되겠습니다 일단 그렇게 설명만 하고 넘어가면 좀 아쉬우니까 제가 조금 더 설명을 사이리스터란 것은 트라이 트라이 같은 트랜지스터의 사업인데요 전력용반도체소자 2일 중입니다 적절한 KT 신호에서 터는데 있지만 보통 전류가 작아지면 스스로 터놓고 특징이고요 터널 상태에서 또 통 소식이 잡고 전력효율 어떤 얘기죠 취급할 수 있을 것입니다 같은 말로 덜 빠르고요 스위칭손실 없습니다 구조를 보시면 뭐 이런 식으로 했답니다 보시면
PMP가 하나 있고 npn 있고요 이렇게 있어요 그래서 보통 지역 소자는 단자는 요리데이트가 있고 여기에 매머드와 캐소드가 있겠습니다
엄청 못 생긴 것 지워 자체가 이렇게 생긴 거 싸이트라고 알고 있을 것 같아요 많이 나오지 않을 것 같습니다 넘어가겠습니다 샘플링이란 표본화율 증가하면 그런 거 필요 자전거 타기 대역폭이 증가한다 샘플링을 빠르게 빠르게 하면 할수록 그만큼 더 많은 정보 전송해 되니까 못 하겠죠 양자 그러면 오차가 증가하지만 오차가 증가하지 않죠 그러므로 이번에 드렸고요 표본으로부터 1시간을 정보 서식없이 복원하려면 화요일에 아날로그신호의 최고주파수 해야 된다 맞죠 유통가 필터를 사용하여 원래 다 눌러 신으로 복원할 수 있습니다 이제 샘플레이트가 최고주파수 메시지 메시지 최고주파수 2배이상으로 샘플링 한다면요 그렇기 때문에 답은 이번에 되겠습니다 제가 놀고 싶은 거 싫어하는 거 아시죠 그러면 물어보겠습니다
+ by + 18 + 엑스프라임 YG 플러스 XY XY지 요거 두 개 합치면지가 나가겠네요 그럼 X + Y + 요거 두 개 하면은 또지가 나가겠네요 그럼 XY 되겠죠 하시면 엑스프라임 과일 다 합쳐서 것이기 때문에 답을 와야 되겠습니다 그래서 밥은 사거리 되겠네요 보시면 다이오드 순방에 전압강하가 영점 씹어드세요 여기서 5.7부터 넘어가 여기가 쇼트가 되기 때문에 5.7 볼트만 나오겠죠 반대로 여기서 이게 -3 V고 여기서 3 볼트가 더 내려가면 -3.75 -3.7부터 밑에 내려놓고 짤릴 거예요 그것 때문에 5.7 감 아니면 3070 달리는 4번이 되겠습니다
측정이나 문제인데요 멀티미터의 선택 스위치를 두고 정현파신호 측정하면 금값은 실효값 소나타 된다 뭐 그런 거 같아요 전화 깨는 측정하고자하는 회로소자의 병렬로 열려서 전화비 내고 싶다 그러면 저 병렬연결 한 것이고 만약에 여기에 하고 싶다 그러면 요쪽에 병렬로 이렇게 연결을 해 줘야 겠죠 직렬로 연결해야 죄송합니다 지금 들어가도 되고요 요기 병렬연결 할 때 이쪽으로 전류가 아 눌러야 요쪽에 여행한 주겠죠 그렇기 때문에 부장은 켜야 되는게 맞고요 저녁에 내 부장은 내가 다 가야 됩니다습니다 오실로스코프는 측정하고자하는 신호가 일정 추가 사러 갈 때 사용할 전압계 전류계 다니죠 오실로스코프는 그냥 측정할 수 있습니다 그래서 답을 사거리 되겠습니다 자 오메가가 180 오메가는 예쁘죠 51 될 것이고요 죽이는 50분에 일입니다
계산하면 0.029 이거는 20마이크로 체크가 되겠죠 그렇기 때문에 답은 이번에 되겠네요 0 1 1 0을 그레이코드로 편하겠습니다 0 1 1 0 0 1 그대 내려오고 이거 XY 줘 30 0이죠 xrn-2010 일이 다비하나 이거 씻고 일도 변화하면 일이 그대로 내려오고 1일이 몇 명이고 10x10x10 되겠습니다 스위치를 타면은 그쪽이 전화기 5월 뜨고 여기는 4.3부터 걸립니다 그래요 전류가 시 MA 근데 그러므로 알은 10mm 분에 4.314 될 것이고 계산하면 0.43 그러므로
430 되겠습니다 그래서 밥은 1번입니다 자 여기서 하루에 전화 등 붙임 복도를 먹고 있는데요 여기죠 내가 보입니다 전화를 못 봤는데요 hfa 2가 51 해요 그리고 Hi가 2킬로미터 합니다 아이 원 얼마일까요 2케이블 vs가 있겠죠 그리고 요렇게 글은 전화를 연결은 전류 계산 하면 이게 바로 50 그러면 비오는 - rl50 아이워니 되고 -
아 아래 50에 아이언 2 vs 그렇기 때문에 dsdv 오는 vsdb - 알림 확인 50 2,000원입니다 여기서 아래 리사 킬로미라고 하네요 그렇기 때문에 - 4K
* 50 오버 2kg 그러므로 케이크 없어지고 이도 얘기 안 보내주면 남는 건 -101 있습니다 그래서 밥은 요거는 중요하니까 일어서 신호등 까고 내려 머릿속에 반드시 너무 늦게 바라겠습니다 자 전화 믿을까 입력저항이 조합으로 옳은 것은 약 먹고 있습니다 경우 그러니까 입력 정은이 필름으로 보이겠고 지금 - 쪽으로 인연이 되고 있으니까 반전이 자금으로 - 234 - 15가 전화기 되겠죠 그러면 맞는게 되겠고요 이번 같은 경우 저 때문에 입력임피던스 - 10 km 맞지만 증폭도 - - 10 - 6에서 필요 없고요 같은 경우 얘가 그러니까 내가 그라운드 처음 보니까 또 10 km 한 것처럼 보일 텐데 왜 12월의 기적 했으니까 드렸고요 지금 복도는 - 18
맞습니다 4분 같은 경우 얘가 또 그런 것처럼 전류가 안 했잖아 내가 무한 되기 때문에 그런게 아니고 0이니까 또 엄청 보일 것이고 지금부터는 - 8인데 중국 돈 많네요 어쨌든간에 1번이 맞는 것이 되겠습니다 자 여기 불씨가 포트가 되기 위해서라고 하네요 여기 가사부터 가되려면 여기다 여기다 영양칠보석 높아야 되죠 나 자야 되죠 그렇기 때문에 사람이 될 거예요 그러면 쪽으로 흘러들어가는 전류는
아유 쪽으로 나오면 전류는 1메가 보내 10 - 6에서 10에 - 오승이 될 거예요 그러면 베타가 지금 50이라고 했죠 그러면 쪽으로 흐르는 전류는 5 * 10의 마이너스 3승 1패를 거예요 그리고 회사 붙으라고 삭제되어서
0.8 * 사상에서 13승에 될 겁니다 그러면 답은 8 km 되겠죠 VR 플러스로 충분히 크다면 그 전류는 요렇게 올라갈 건데이 전류는 이쪽으로 이렇게 해야 되겠죠 굳이 갈 필요 없으니까요 그러므로 내가 어떻게 피드백 있는 거니까 그냥 나올 거예요 그것 때문에 대경볼트 나오는 3번 4번 둘 중에 하나가 답 일텐데요 마이너스일 때 생각을 해 볼게요 - 라면은 전류가 이렇게 더울 텐데 요걸로 못 올라오겠죠 그러므로 이쪽에 이렇게 클럽을 텐데
홀로 들어오는 것도 보면은 마이너스 마이너스
이렇게 멀었다 반전증폭기 돼서 들어가니까 - 에다가 - r1r2 곱해주면 알아보냐 추가 되겠죠 근데 이거 한 개가 있어요 말투가 양순대 VG 그렇거 치면은 의지보다 커지려고 하면은 요다 요다가 역전 앞 제너다이오드 제너럴 전화를 만든다면서 전화 걸어 버리겠죠 그렇기 때문에 여기서 vgs 제한이 걸리는 요게 바로 답이 될 것입니다 그래서 답은 3번이 되겠습니다 전체적으로 어쨌든 브이 브이 브이 아이가 양수 요가 양수인 요쪽 부분이 또 답이 없다 하고요 그래서 다운 삼거리 되겠습니다 대폭 차단주파수라는 걸 먹고 있는데요 그러면 이게 루트 2분의 1이 되는 되겠죠 그러므로 1 + J5 메가 RC 크기가 루트 2분 있다가 하려고 하면 되지
이걸 거기에서는 1 + J5 메가 IC 컨쥬게이트 곱하면 되죠 1만 원 제하고 메가 IC에서 이렇게 하면은이 크기가 나올 것이고 크기가 바로 2의 루트 2의 제곱이 되니까이라 되겠죠 그러므로 1 + 1이 가지고 혹시 제곱이 이더라 그러므로 이게 빼주면 오메가는 r78 리더라 결론이 나오고요 여기서 헬스장으로 먹고 있으니까 오메가 그러므로 입하 2분의 1 곱하기 이더라 되고 지금 2508이라고 하네요
날씨가 2580 일이니까 RC 분의 1은 2 5 4 1 / 2,500 2,980 했죠 그러므로 파이 나눠주고 1250억 했습니다 그러므로 답은 1번이 되겠네요 자이 문제를 풀려면 임피던스지는 알플러스 J 오메가 병렬 J 오메가 10일입니다 그러므로 알 + 1 + 3이 오메가 1 + 3이 오메가 3 중계 분재 들어가니까 싶은 애들 것이고요 다시 잘 풀어 오면 알플러스
요거를 양말 곱해주면 - 오메 가지고 LC 그리고 여기 위에 부모의 올라가면 J 오메가 이렇게 될 겁니다 그러면 임피던스 크기를 생각을 해 주면 알 + 1 - 오메가 재고 l6j 오메가 L R - 1 - Ok Google J5 메가 일해서 루트리션 증거겠죠 그러므로 답을 해 보면 알 재고
+ 1 - 500 가지고 LC 제곱근의 오메가 제곱의 제곱근의 이거 해당하는 걸 보면은 요거 자리는 바뀔 수 있죠 자리는 바뀌어도 상관 없으니까 오면 가지고 가지고이 아니네요 죄송합니다 애기죠 제 잘못 썼네 어쨌든간에 왜 가지고 매일 제곱이 들어가고 이렇게 되는 거 찾아 보면
오메가 재고 ac102 일본의 오메가 3의 제곱 들어가는 산 보니 답이 되겠네요 그쵸 잘 보시면 재고를 따로 빼 주면 제구력에 따로 빼 주면 오메가 재고 lc100 일본의 오메가 1제곱 이잖아요 그럼에도 lc102 오메가 제곱이 때는 이거 쉬고 다음에 아 저기 들어가고 그냥 기분이 쉬워진 3번이다 뵙겠습니다 시험풀이 오메가가 영일대 임피던스는 얘가 쇼테니까 알 것 같을 거예요 오메가 영어 너 보면 아 여기에요 이거 엄마 답을 찾기 어렵죠 근데 요거는 - 2부 내리니까 알고 일어나니까 이거는 뭐 다 틀려 쓸 거야이 두 개는 답이 아닌 걸 확실히 알 수 있어요 오메가 무한대이다 이때는 요기는 오픈이지만 여기다 쇼트가 되겠죠
그것 때문에 쉬는 날이에요 오메가 무한대일때 아리 나오는 거 보시면 요거는 오메가 무한 되면 이게 무한대로 발생해 버려요 요거 요거 근영이 되죠 그럼 이게 아니고 여군 은영이 되죠 그러므로 영원하리 나와요 요건 무한대가 나오고요 가면 남는거다 블 3 번 이겠네요 지적까지 마시고 식으로 극단적인 가수 생각해서 주시길 바라겠습니다 bpsk qpsk 데서 먹고 있는데요 bpsk 비트오류 오류확률 성능은 동일합니다 왜 그러냐 이런 식으로 bpsk는 여기 와 여기에 대해서 묻고 있지만 스페이스캔 여기야 여기 와서 먹고 있는데 b 1 b 차이 나는 것은 요거 또는 요금이 것이거든요 그렇기 때문에 이게 서로 독립 저기에요 해서 1비트 차이가 날 가능성은요 차이나요 차이나 가기 때문에
둘 중 어느 하나만 차이가 난다는 것은 궁리하던 뜻입니다 비트오류확률은 동의합니다 신발 올 확률은 다를 수 있지만 비트오류확률 동의하다 왜냐요 거리와요 거리가 일 때문에 그렇지 않겠어요 전송 신보라 여지가 동일한경우 시험 보러 올 확률은 bpsk 방식이 qpsk 망치리 고소하다 욕 거리가 크죠 그렇기 때문에 bpsk 방식이 psk31 오산 거 맞습니다 심볼 전송률이 동일한경우 데이터전송속도 SK가 더 많은 것들을 보낼 수 있죠 그렇기 때문에 그렇기 때문에 남았습니다 데이터 속도가 동일한경우 이거는 BPS 결정하다 말이죠 전송 전송 qpsk 방식이 bpsk 뒤에 2배이다 아니죠 2분의 1 배정 3번에 반대 말이니까요 그러므로 틀린 것은 사원이 되겠습니다
와이 시그마 h k x-minus 이때에는입니다 그러므로 시그마 -20 1부터 무한대까지 HK SK 되는데 보시면
케이가 범이가 제한이 되어 있어요 엑스가 가지시는 거미는 애니 x-02 이거 이거 밖에 없습니다 그러므로 K가 이길 때까지 계산해보면 hex-011이고 엑스가 이를때까지 계시는구나 H1 X1 그리고 엑스가 일대가 수 계산해 보면 에이치 0xe0 그다음에 엑스가 3일 때까지 계산해 보면 h -13입니다
그쵸 근데 이거 보시면 에이치가 - 1인 값은 또 없어요 그렇기 때문에 h 마르스의 명이니까 그냥 탭에서 계산됩니다 H2 값은 - 2,000 - 2x02 값은 참 이네요 home 값은 하네요 사고 X1의 값은
일이네요 h01 값은 일이고 엑스트렉 값은 - 사람이네요 그러면 이렇게 되겠죠 그러면 계산해 보면 - 6 + 4 - - 없군요 그럼 답은 되겠습니다 이런 식으로 콘볼루션 계산하면 됩니다 이상으로 문제풀이 마치도록 하겠습니다