네 26번 문제에 대해서 좀 특별한 요청 들어왔습니다 가격 문제를 이런 식으로 수 없는 거였죠 이브이 아이가 옆에 온전히 걸린다고 가정을 하고 흐르는 전류를 구해보면 아이가 백분의 십이라서 0.1 양평 돼 요아이가 요렇게 그대로 흘러들어간 그래서 아예 리 아이랑 갖고 0.1 MA 아니겠느냐 뭐 이런 얘기가 있었는데요 저는이 소리가 어디서 틀렸는지 설명을 어떻게 해야 될까라는 생각이 들 정도로 너무 황당합니다 왜냐면 VI 여기 온전히 걸린다는 마녀의 값이 여기다 여기 나오는 거죠 그런데 그 양반이 그러는데 전류가 일로 들어간다고요 그리고 27 놈이랑 영희 갔다 뭐 이런 소리가 되는데 이게 가능할까요
이런 발생할 수 있던 전 좀 뭐랄까 좀 말문이 맡겼고 좀 슬펐습니다 뭐랄까 전기전자공학을 아니 중학교 물이라도 배운 사람이라면 이런 발상을 쉽게 할 수가 없거든요 그래서 뭐 그럴 일 없겠지만 뭐 혹시라도 누가 이런 소리를 한다 그러면은 그냥 좀 그 사람이 자신의 문제가 있는게 아닌가 뭐 만약에 만약에 그런 소리를 하는 사람이 있다면 그런 과장입니다 그 시절 그 사람이 다른 뜻은 아니고요 혹시라도 그런 사람이 있다면 그 사람이 말씀을 듣는 거 조금 고려를 많이 해 봐야 된다 다시 만날 필요 없어 갖고 그냥 조금 있다 해 보십시오 거리를 한번
이런 얘기를 있었어요요 9분을 7인으로 보면 어떻겠느냐
7일 보면은 여기 여기 전압이 집이니까 요쪽에 끊어 놓고 보면 전압이
뭐 지금 뭐 씹 * 129 - 22죠 그래서
3분에 얼마죠
몇 시 없어지는지 아는군요 3분의 5 볼트가 태훈이 전화 비고 100킬로 온과 20킬로 오늘 병렬로 하면은 똑같죠 3분의 5 km입니까 전류는 이거를 그냥 3분의 5 킬로 에다가 3분의 1 2 3 나눠주면 0.1 양평 나오지 않는 야 뭐 이런 주장도 봤는데요 이것도 똑같습니다 이게 어떻게 가능한가 이게 전기전자공학부 어떤 사람이라면 이렇게 할 수 있는 소린가 싶은데요 아니이 부분을 태훈이가 바꿔놨다 집시다 그럼 여기 이렇게 3분의 5 볼트가 걸린단 얘기고 여기 이렇게 일단 얘긴데 이정희 3분의 5 km예요
그리고 이렇게 돼 있는데
지금 여기 흐르는 전류는 요단 이렇게 쇼트 시켰을 때 얘기 좀 이렇게 우리가 들여다보는 벌써 이렇게 그라운드 시켰을 때 전류가 이런 식으로 0.1 양파가 끝났습니다 무슨 얘기냐
우리가 들여다보는 요리점 애인이라고 할게 2포인트를 2포인트 여기 내려오면 여기가 그런 어렸을 때 이해를 성에서 이렇게 흐르는 전류가 0.1 밀양 쳐다도 소리입니다 뭐 그럴 수 있어요 그럴 수 있는데 마찬가집니다 여기도 그러면 또 서니까 여기에이 정도 그라운드 정 20kg을 통해서 그런 전류가 있을까요 없을까요 없겟죠 안 보이네 진양 된 사람 전화 차가 0이니까
그럼 아예 일이 어떻게 0.1 한 표 나왔던 알겠으니까 이거는 진짜 중학교 물리랑 뭐 나눗셈 할 줄 아느냐 영희랑게 무엇인지 아느냐 만난다고 할지라도 이혼 프리는 뭐 뭔지 몰라도 이게 말이 한다는 거는 뭐 누구나 할 수 있습니다 중학생이라도 알 수 있어요 근데 이런 거를 설마 돈을 받고 가르친다
설마 그런 사람이 있을까 싶지만 저는 그런 강인아 책을 사는 것은 정말로 권해 드리지 않고 싶습니다 만약에 존재한다면 절대로 그런 얘기는 아니구요 설마 누가 그렇게 쓰니까 그렇게 실력 없는 사람이고 가실 거 생각하지 않고요 혹은 그렇게 양심이 없다고 생각하지 않고 사람이 사람이라면
네 어쨌든간에 이런 식으로 푸는 거는 뭐 그냥 이런 이렇게 생각해 내용인가 고장난 시계도 하루에 두 번은 맞는다 그게 사실 거예요 안산시 겠죠 그 시계 보실 건가요 보면 안 되겠죠 그렇게 생각하고 받으신 되겠습니다 제가 뭐 조금 심하게 말을 했다고 할 수도 있겠는데 그런 질문을 하신분께 죄송하지만 뭐 이런 거 싫다를 받을 주문이라고 생각을 하고요 질문하신 분은 이렇게 크게 남은 하는 건 아닙니다 그냥 혹시나 그런 생각이 드셨을 수도 있는데 그냥 그 생각이 틀렸다 근데 너무 기초부터 틀렸다는 것을 알려 드리고 싶어서 뿐이고요 그 말에 상처 하나 이런 건 받지 않으셔서 좋겠습니다 왜냐면 저도
혹시라도 그런 사이 존재한다면 그런 사람이 전기전자공학을 전공하고 가르친다는 거에 대해서 제가 같은 전기전자공학 자존심에 상처를 준게 먹고 언니 전화 신도 솔직히 조금 나기도 하고요 만약에 그런 사이 존재한다면요 존재하지 않는다면 무조건 없겠지만 어쨌든간에 뭐 질문자께서 어떤 어디서 뭐 그런 생각을 아이디어를 얻어 오셨는지 틀렸다 확실하게 언급대로 싶어 가지고 그렇게 영상 사람들한테 되었습니다 감사합니다