2012년도 국가직 9급 무선공학개론 문제를 해결하도록 하겠습니다 자 1번 문제는 경주 돼서 먹고 있는데요 우리 아기 언제 왜 하는지 알면 중요합니다 공부를 할 때 뭘 왜 하는지 알고 해야지 안 그러면 길을 잃어버립니다 변조로 하게 되면은 이렇게 주파수 쪽에서 이렇게 해가지고 메시지를 보낼 수가 있죠 거기 때문에 다중화 가능합니다 변조 하면 안 쓰는 반비례하고 대구 이것은 파장의 B라는 뜻인데 주파수가 커지면 안 타게 되면 안테나 듣기를 작게 할 수 있고요 메시지 너를 내로 밴드 때문에 사용하면 변조의심에 대한 메시지 보기 내가 된다 샘은 esm 플러스 일인데 어 여기서 베타가 약 0.3 정도라고 합니다 그러므로이 값을 구해 보면 efm에
1.3 이니까 2.6 이거는 대략적으로 두 배로 볼 수 있겠죠 작으면 작을수록 뭐 점점 2배 가까이 될 텐데 베타가 0.3 일하는 것도 명확하게 주는 아닌 거 같고요 자가지고 상관없을 것 같습니다 한번 볼 수 있고요 포함되어 있는 중복성을 제가 예약 전송할 때 걱정이다 이거는 코디죠 소스
이번 문제는 안산 아크릴 가장 소영이 병원에 있으니까 화장이 가장 짧은 것을 먹고 있는데요 거기서 보시면 주파수가 1로 갈수록 높아지고 있죠 주파수 큰 파장이 짧은 얘기고 그러면 여기서 x c
LS 중에 파장이 제일 짧은 것은 엑스맨 되겠죠 그래서 답은 1번입니다
자 여기 안테나의 안테나가 이렇게 떠 있는데 코를 다 왔대요 콜 된다는 거는 요만큼 외길이 안에 이걸 딱 펼치면 이렇겠죠 그 때문에 길이를 효과가납니다 공진하는 파장의 길이가 올라가면 드시죠 그래서 답은 공진 주파수 파장 에너지 공진주파수 낮아지겠죠 이번에 되겠습니다 마이크로웨이브를 비교했는데요 마이크로앱을 이용하면 사용하면 축구 세계 왜냐면 이거 마이크 앱으로 가면은 아직 사용하고 있지 않은 주파수가 이렇게 넓게 있어요 지금 가는게 있는데 그렇기 때문에 대역에서는 이렇게 주파수를 넓게 쓸 수 있기 때문에 되었고 늦게 솔직히 때문에 속도도 빨라지고 대구에 넓은 거 같습니다 마이크로 외부는 전리층에서 켜지지 않죠 그냥 이게 쪽 통보합니다 그렇기 때문에 위성통신 적합합니다 사장이 들기 때문에데 사용되었다
더 생각이 얻을 수 있다 사장가 분위기 공심이 이렇게 됩니다 그래서 파장이 길면 긴 건 맞는데 지금 마이크 여기 때문에 3번 예리 안정성과 안테나이득 크다 이것도 맞는 3명입니다 답은 3번입니다 5번은 부활에 대한 얘긴데요 지금 채널 5 정장입니다 오류정정 기술 한 거죠 계산 거 맞죠 ldpc로드 NCT 패리티체크 오류정정 일어날 수가 있죠 실제로 UHD 등에서 사용하고 있습니다 반품 두 개 더 느끼게 사면 되는 거죠 사용되는 거 맞습니다 그런데 제가 뭔가를 찾아봤더니 음성 보호하여 소스코딩 일한 거 줘
나머지 세 개는 차 놓고 중인데 이건 채널코드 있어 채널 코드인데
얘는 소스코드 이니까 3번이 틀린 거고 되겠죠 비너스를 집에서 보면 지인이는 g0g0.bebe jgl 탄 스타일 지엘플러스 제이지 0탄 스타일이에요 여기서 내려 돼 있고 9월 팬스가 영일대 그니까 gl-20 일대를 보시면 이렇게 날아가죠 그러면 jp0 탄 bj52라고 합니다 다음으로 gle 무한대일때 여기 무한 되면
욕 비율이 어디죠 그러므로 재희
그렇게 되면 지제로 에다가 일본의 제 2탄 비에리 -200입니다 이렇게 이렇게 없어지면 하는데 필히 50이고 이거 두 개를 곱해 버리면
요거는 이렇게 없어 일단 많이 써야 되니까 그리고 이거 이렇게 해 주면은 g00 만난 적이 설악 된다니까 이게 200에 56 방값 쉬니까 10의 0 8 0 0 7 0 - 105 미 되겠습니다 그래서 답은 3번입니다 제가 따로 있으니까 한번 참고하시면 좋을 것 같습니다 대역폭이 3킬로 할 수 있는데 8k0 편했답니다 256개의 있었으면 2 4 8 16 32 64 - 16 얘기네요 그러므로이 지니에서 편하면 8 * 8 64GB 2번입니다 무선 환경에 대한 얘긴데요 군용 이거는 전파에도 측정한다 사랑한다라고 했습니다 살아보니까 권유민 각도계 세탁기 떨어지는 정도라고 합니다 아마 여기서 유래한다 나겠죠 그랬기 때문에 들어가 있습니다
애드콕 안 켜 놔야 돼서 물건인데 애드콕 한테는 야간효과 영향을 받지 않는다고 합니다 그러기 때문에 약간 오타 경관 똑같겠죠 사용하는 경우 특성은 장택상 요런 식으로 그러시죠 것입니다 그래서 언제 오는지 알게 힘들어요이 둘 중 하나는 확실하겠지만 그러기 때문에 이것도 맞고요 바로 않든 아닌가요 그래서 안 차는 그냥 안 태어나죠 방향탐지기 공구 파는 거는 그 정상이죠 때문에 드리겠습니다 LTE 먹고 있는데요 단점이 크다는 것이 맞습니다 나올 수 있습니다 등하게 사용할 수 있죠 이런 식으로 이렇게 이렇게 업체에서 모르기 때문에 일이 생겨도 이걸 말을 잘 이렇게 시키면 됩니다 그러면 정보를 잘 받을 수가 있어요 그 다음에 of 되면 직렬전송 기술이다
로드런스 팀들은 요렇게 경열로 만들어 가지고 요런 식으로 한꺼번에 요거 하나요 가나요 가나요 간을 한다 머리 묶어 가지고 격려를 보냅니다 그렇기 때문에 4번이 틀린게 되겠습니다 전송선로 이렇게 파이 모델로 만들 때 우선 실로 만들 계산 요거가 여기 없으면 좋겠어 그냥 아 이것도지도 영인면 됩니다 그래서네 적응 대타 밴드에서 신호에 키우기가 작으면 신호기가 잡으면 크기를 작게 하면 여기서 보면 작게 자르면 이런 식으로 따라갈 수가 있겠죠 하시는 걸로 이렇게 만들면 이게 따라갈 수가 있을 거예요 근데 신호기가 근데 이만큼 심하게 근데 요새 크게 작은 어떻겠어요 계속 크다 크다 크다 해 봤자 요렇게 올라가겠죠 차이가 커집니다 그것 때문에 1권도 둘 다 틀어 보여 크기를 크게 해줘요 이런 식으로 따라가고 이렇게 따라가고 이렇게 따라갈 수 있겠죠
베토벤 줘서 입력 신호 기다리기보다 크면 많습니다 이번 같은말이죠 드립니다 저는 잠깐 그 다른 가지고 걱정하니까 효능 더 많은 뜻을 사용 하지 못합니다 MB 났으니까 그냥 뭐 여러 가지 여러 믿을 수 있죠 그럼 되겠습니다
문제네요 그러므로 gfm 그냥 썩으면 a 씨의 코사인 FC2 하나 있고 예쁘다가 이걸 적분한 거가 들어가야죠 덕분에 하게 되면 고생해서 번 하면 -4 있는데 그냥 뭐 그냥 뭐 이런 식으로 FMT가 들어가겠죠 그러면 보시면 이건 그냥 포상이 돼야 되고 1번 2번 아니고 양쪽에 값이 쌓이니 3분이다 되겠네요 밴드에서 가장 귀엽고 적게 쓰는 방법 14번은 정지궤도위성에 대한 얘기를 하고 있는데요 SF 영화 되는데 그렇지 않죠 보다 높은 마이크로파 주파수대를 쓰고 있습니다
이번에 틀린 것도 있고요 가시거리 통신 맛이 맞죠 내가 이렇게 접시가 있어서 여기 미성이 이렇게 떠 있으면 위성을 바라볼 수 있어요 통신사로 가능하죠
만약에 위성을 바라보고 있지 않으면 통신 불가능합니다 이상해도 공전 주기는 지구자전주기 동일하기 때문에 정지 한 것처럼 보이고 단점 중에 하나는 머리 높기 때문에 지연시간이 길다는 거기 때문에 14번은 1번이다 뵙겠습니다 대한 얘긴데요 보시면 회사는 설정이 용이하지 않다를 있는데 지금 위성통신의 장점이 있죠 거기 때문에 1번이 틀린 것도 있고요 광벽 통신에서 가능하죠
상현이 거 하영이 때도 서로 다른 주파수 없습니다 왜냐하면 그 분의 epid 제국이라는 감기 때문에 그런데요 위성에서는 출력을 높기 때문에 이렇게 해 갖고 다 적은 주파수를 사용하게됩니다 통신이 가능하죠 여기 위성이 하나 더 있으면 위선과 여러가지 접시들이 이렇게 놓고 서로 가능하잖아요 그때는 전배 멀티포인트 당신이 가능합니다 문제는 와이파이에 대한 문제인데요 abgn 있는 거 맞고요 물리계층 과메기 길상 없습니다 802.12라고 하죠 뭐 여기 말고 지금부터 있습니다 뭐 와이파이 6도 있고 뭐 그런 걸로 알고 있는데 아무튼 뭐 뭐 AXA ha 뭐 이런 것도 더 있는데 어쨌든간에 빚이 있는 거 맞고요 아까 제가 말씀드린 것들이 것들에 대한 또 업그레이드 버전이 생각합니다 802.11 802.11b를 제외하고 적용하고 있다라고 하고 있는데
lba 저 밑에 있어요
그리고 1일과 2일 피해는 없는게 맞죠 그 때문에 이건 또 만나게 되어 있고요 2.4 ghz 쓰라고 하지만 2.4 말고 다른 좋습니다 오기 갈지도 쓰고
그리고 대부분 20메가 활주로 동의하지 않습니다 40도 쓸 수가 있어요 이런 식으로 애그리게이션 해 가지고요 그러기 때문에 3번이 틀리네 되겠고요 지금 변조방식 skse64 선택적으로 256번까지도 가능하다고 하는데 어쨌든간에 요것들을 지원을 합니다 그래서 사본도 만나면 되겠습니다 감도가 그래요 지금 볼 때는 5일까지 올라가죠 그렇기 때문에 주파수편이가 생일 것인데 지금 요거 주파수가 보면 에프가 그것 때문에 32로 나눴으면 0.5 줘 그렇기 때문에 바로 0.5가 되겠습니다 이거는이 ghz의 대학을 쓰고 있죠 그러면
남자는 30만 원 일어나니까 대충 뭐 한 15 뭐 얼마 될 거예요 집에 얼마 이거를 반 파장으로 쪽 해야 되니까 하면 이쁘네 람다는 7.5 * 10이 얼마였죠 이거 해당하는 것은 이번이 되겠습니다 반사파가 여기이 때 썼던 반사파가 이렇게 돌아와서 ug-327 하는데 이때 딱 내가 쏜다 전파를 송신한다 그럼 간신히 이게 터치를 피할 수 있겠죠 그것 때문에 갔다가 돌아오는데 1마이크로세컨드 그랜드 이제 1마이크로세컨드 동안 이동한 거리는 3 * 1 2 3 4 5 10 km인데 되시겠죠 그렇기 때문에 이런 식의 말할 수 없으니까 하면은 300미터가 총이동거리가 될 거야 이렇게 이동거리 그렇기 때문에 거리는 절반 250미터가 되겠지
디지털 신호를 진폭변조 방식만으로 성실 한다고 합니다 근데 지금 진폭이 변하는 거 3 4번 있는데 문제는 4번 같은 경우 빼지도 변했어요 그렇기 때문에 이거는 페이지까지 변하는 그 한 번씩 좀 하나가 될 거야라고 생각이 되고요 진폭이 없거나 있거나 ask 정 어쨌든 이것도 어떤지 예고편 둘 중에 하나 때문에 답은 삼거리 되겠습니다 이상으로 문제풀이 마치겠습니다