2013년도 국가직 9급 전자공학개론 문제해설 해 보도록 하겠습니다 1번 문제는 반도체 통에다 문제인데요 한다고 하면은 사정 때문에 많은 거니까 전자레인지에 되겠죠 그렇기 때문에 돈을 또 피한다는 기대고 매년 반드시 무죄라니 맞습니다 높이면 전쟁이 정도는 감사합니다 왜냐 때문이죠
도 너는 플러스 2호 아니기 때문에 전기력을 전자에 미쳐서
전기를 열심히 쳐서 끌어당기게 됩니다 그래서 이동도가 떨어지게됩니다 실리콘에서 빛낸 오족 불투명도 높이면 정도는 감사합니다 감사하지만 또 그거 보다 더 많이 전달 내놓아서 자유전자를 만들어주기 때문에 정도는 감사합니다 그래서 한 번에 드렸고요 감사합니다 전자가 많아지니까 그만큼 뭐 알아서 내려간 전자가 많아서 전문적으로 파는 데가 있겠죠 그러므로 이건 되겠습니다 넘어가겠습니다 내 이번 문제는 와이파이 M 어드미턴스 파라미터의 갑중에 Ye Ye 갔을 거라고 했는데요 것은 무슨 넣었을 때 이래서 보이는 어드벤처 드시죠 그렇기 때문에 vt200 없애 되기 때문에 시킵니다 그럼 요거에 대한 영향 없어지고 남는 건지 두 갠데 어드미턴스 표시되기 때문에 그냥 합의점 따라서
1일은 y a + y p가 되어서 얼마죠 반대로 y22 같은 경우 nv21 죽을 첫째 시켜가지고 계산 안 되겠죠 와이어트는 yp + y c 때문에 12 됩니다 이거는 뭐 좀 뭐
아니 뭐야 답은 되겠습니다 넘어가겠습니다 내용인데요 순방향전압 영역에서는 그냥 일반적인 작동합니다 그 때문에 순방향에서 가장 컴퓨터도 아니고요 가면 정도 아니고 그냥 생각하면서처럼 역방향 양양에서 가변커패시터 잠도 자야 되겠습니다 자금성에 주파수가 4킬로 미치기 때문에 체리 샘플링 주기를 구한 가면은 최소 샘플링주파수가 8키로 해 주겠죠 때문에
체리쌤 프렌즈 BTS - 8k 블레이드 되어서 3분의 1
곱하기 0.125 해서
만나요 계산 하면은 0.125 밀리세컨드 되겠습니다 그러므로 1 2번 중에 답 안 하고 비트율은 8킬로 해체에 다가 256개 라면이 2 4 8 16 36 56 그렇기 때문에 64
kappa 되겠습니다 답은 이번에 됩니다 넘어가겠습니다 카르노맵 문제는 잘못 가면 되죠 요렇게 묶어 본다면 비가 일이고
기가 8시가 연휴 때 그리고 되겠죠 그렇게 묶으면 시가 일이고
어 비가 연휴 때 이렇게 되겠네요 그래서 답은 되겠습니다 넘어가겠습니다 자유권 문제는 뒤집어 쓰라고 되어 있는데요 av-는 비반전 여기 들어오고 있으므로 알집은 RF가 10분 오십니까 오전 그렇게 1번 2번은 아니고요 차단주파수를 보시면 얘가 부인의 노트에 위인이 되는 곳이 바로 차 막힐 텐데
이게 전성분이 이렇게 알이 있으면 이렇게
제이 오메가 3 일이 있어서 둘이 합친 그래프가
1대 1대 노트 일하면 전화 비율은 루트 2분의 1로 떨어지겠죠 그렇기 때문에
아로니
오메가 10일 것 같으면 차단주파수 될 거예요 찾으면
오메가는
시간이네요 아론 15분에 일이고 이거를 할 시간이 나타나면 시원이 되겠죠 찾으면 와이파이 에다가 아는 값이
일정 2킬로 이구요 시간은 0.02 마이크로 그러시네요
이 값을 계산 적당히 해 주면
대충
6 2 0 1 7 7 14 정도 됩니다 대략 14 * 10의 마이너스
삼성 정도 들잖아요 느낄텐데 그러면은 백을 14로 나눠보자 대충 6 정도 되겠죠
실은 확실히 안 되잖아요 그쵸 6 7 하면은 V8700 가까운 어느 거치대가 방값이 되는데 그렇기 때문에 삶보다는 3466 맞을 거 같고요 답은 3월 되겠습니다
이 문자는 먼저 저쪽에 병렬임피던스 구하는 거부터 시작해 볼게요 지능 아론과 제 1회 병렬이 줘 이거는 알 1 + 제이 오메가 3
트레코 10분에 아론이 되겠고 얘를 재우면 하시려고 8시면 플러스 J5 메가 원시 분의 것이에요 생각을 해 보면
데이트 오메가는
R2 + 지분의 r2r 되겠죠 그래서 계산을 해 주면
R2 플러스
1 + J5 메가 r17 r18 위아래로 곱해주면 아론 r2j r1r2 시가 될 거예요 한 잔은 r2j 오메가 R1 시간 될 것이고요 자 그러면 여기서 보시면 근데 생각해 봐 이렇게 때는 여기가 아프니까 전화기 끓일 때 전화 줘요 그게 되면 절반을 가질 거고요 8시로 이제 그만 부인은 그대로 전달 될 거예요이 때문에 뒤에는 연결이 안 할 거고 그 해당 한 건
아니죠 1번과 2번 둘 중에 하나 하고 남은 거는 요거 끼는지 정리 얼마나 할 건데 얼마냐 이거는요 부분이 결정합니다
올라가기 시작하는 지점을 결정한 거는 분자성고체로라고 하죠 재료가 되는 것이고 그냥 재료가 두 배가 되는 시험 재료에서는 이게 두 개가 된 새끼 때문에 올라가 여기다 여기다 인제 찾으면 부모가 두 개가 된 거기 때문에 떨어진 시작해요 그래서 그 둘이 효과가 3세대 바로 이점이 겁니다 이제부터는 되는 거예요 그렇게 때문에
그럼 부모가 전시장을 찾은 되겠죠 부모의 크기가 녹취가 되는 지점 군무원 부모의 같은 집을 찾는게 바로 폰을 찾는 거고 부모가 한다고 마찬가지랍니다 보는 반대쪽 문재인 있지만 그 편에 아론 R2 오메가 R1 R2 같으면 되는 건데 아로플러스 말투가 잊어
오메가는 이거고 말투는 일이고 시도 못해 중이래요 오메가는 계속 아이 인거죠 뒤에 뭐 해 줄 수 있는데 어쨌든간에 시작하니까 답은 1번이 되겠습니다 넘어가겠습니다 잘 보냈냐 내가 어떻게 피드백 다 여자 때문에 확실히 있진 않아요 아니게 부인이 현재까지 약간 더 커진 가면은 여기 것은 거의 부인이 전달 되겠죠 그린이 그대로 전달 안 될 거예요네 부인이 약간 내려 간다 하면 여기를 - 값이 나올 것이고 - vcc 나오기 때문에 그는 오프가 될 것이고 여기는 뭐 때문에 아까 전에 하고 있을 거예요 그래서 이거는 피클을 검색하는 거예요
예를 들어서
이런 식으로 입력이 들어갔다 그러면 현재 여겼다고 치면은 출력은 계속 연휴 때는 이게 계속 그죠 영어쓰면 요것보다 더 작으니까 계속 끝까지 치려다가 여기 입력이 시작하면은 거의 뭐 이렇게 천천히 유지를 하는 그런게 될 거고요 다시 여기서 쭉 하신다 그러면 또 이렇게 또 따라서 이렇게 붙였다가 또 이렇게 쪽 다리 인제 신호가 감싸고 있는
그런 주기신호의 최대 전화번호 출력하는 검출기라고 할 수 있겠습니다 그 말을 하는 복학 아니고 포락선검파를 하는 그런 것 같기도 하다고 할수 이번에 되겠습니다 가겠습니다 그거는 제가 손으로 풀어 놓은게 있으니까요 이걸 보면서 분석을 해 보도록 하겠습니다 자 먼저 일이 Oh 티랑 된다면
이놈이다
왜냐 acted 집값이이기 때문이에요 때문에 DC 성분에 대해서는 그냥 ET 하는 겁니다 요일이지 성분이죠 그래서 한 거는 그대로 편하게 되고요 h 오늘 갈 거면 오메가 400 보다 작은 거미에 대해서만
여기 아니에요 ft 3분 중 1이랑
2코사인
이백희
성분에 대해서 만 영양치료 옛날과자 왜냐면 뭐 200t 400t
600t 이런 것도 있던데 이것들은 다 여기 위에서 잘 나가는 거죠 가지고 그러면 없애 버려야 돼요 그래서 2코사인 200 200 - 90도만 생각을 2코사인 200t - 90도를 변화를 하게 되면
이게 쌓이죠 90도 늦는 거는 그래서 요렇게
전화기 됩니다
2초메 가고 팔 때 오메가 니 백이죠 오메가 200 이니까 60 / 0.5 해요 그래서
요 값을 그대로 갖다 쓰면서 이번에 7에서 거야 그리고 200일때 마이너스 있어요
그리고 이번에 똑같이 해 줬고 후에 그리고 펴졌고 이상 차가 + 92 때문에 그냥 재고가 있습니다 여기 즐겁겠죠 즐겁고 맺었고 제발 정리하면 이렇게 정리가 됩니다 역변을 하면은 -200 티가 되고요 이거를 전화를 다시 해 주면
-1 + 됩니다 이거는 나오는 거죠
아까 나왔던 뜻일까 일과 - 1 + 100 피를 더해준 사인제곱 백치가 되겠습니다
그런데 거기 없군요 있군요 배팅 1번이 가겠습니다 가겠습니다이 문제를 보시면 일단 주임이 영점으로 졌어 있습니다 지명전골 있다는 것은 요쪽으로 전 아리 프라임이 질문에 일이니까 한 것이고 이쪽으로 다 혼자 알파 2가 알바인은 베타 realm인데이 값은 250 * 이니까 505 미라마르 되겠죠 그 다음에 저쪽에서 전압이득 구하면 - gam.r 쉬니까
- 250 * 날씨 하면은 500 이니까 짐이 엄청 먼저 잡니다 하면은 - 251회 것이에요 그렇기 때문에 이사 중 하나가 될 것이고요 근데 문제는 두 번째 다니다가 연결하면 야 포인트로 변한다는 거예요 이거 뒤따라가 이렇게 하나 더 엔플 달아 준다고 하면 이렇게 되고 무시한다면 1가 요쪽으로 들여다 번창 알파이 경력이 되겠죠 그래서로 지점에서의 임피던스 오라고 하면은
일이란 쓸게요 일정에 오프닝 쓰니까 일은 IC 와 알파의 별인데 아이씨가 500이고 알파 이도 고백이요 그러므로 아로와 - 250 될 것이고 그러면 이에 따른 전압 mavrk - -
gmr-1에서 마이너스
0.5 * 250 - 125 * 125 되겠죠 이계인이 여기에 걸려서
전류를 만드는 것 때문에
그러면 다 똑같아요 AV 2는
AV 트는 AV 1이라는 걔다가
- cm 에다가 IC를 해 주게 되겠죠
이게 전화가 또 아니 전화비 전화비 그리고 거기다가 붙인 보내 준 거니까 그러면 -125 에다가
- GM 날씨는 그냥 125 * 252 어쩜 그대로 250 해서 것이고 계산은 하면은 31250 인데요 계산기 그렇답니다 그렇기 때문에 답은 보내 드리겠습니다 그때 문제를 풀고 넘어가도 할게요 설명으로 옳은 것은 일하고 있는데 못 쓰는 이미터에서 컬렉터가 아니고 소스 게이트 않죠 기판에서 형성됩니다 그래서 p0492 에다가 이렇게 영역을 봐서 앤 영역을 따로 만들어 주는 거죠 그러기 때문에 이번 드렸고요 얘기는 못 잡게 만들 수 없습니다
이미터 베이스 베이스 컬렉터 둘 다 신
PN 접합 이렇게 구성됩니다 넘어가겠습니다 자식을 문제는 직접 촬영한 거 다 해 볼게요 일단 이렇게 플러스가 있을것이구요 -9 연휴 되기 위해서는
이쪽에 부연이 들어가서 이쪽에 이렇게 우연이 되야겠죠 그다음에 + B가 되기 위해서는 어 이게 지금 두 명이니까 2반으로 깎아 줘야 될 거예요 1 + 이거 이거 하면게 아니잖아요 + B 반은 개인이 때문에이 전화를 바로 갈까 주기 위해서 이렇게 구성이 될 겁니다
가면 여기 2분의 프린트가 들어가서 두 개가 돼서 나온 거니까 그냥 V2 나오겠죠 이거 해당하는 그림을 찾아 보면 12 번 정답 2일 번이죠네 똑같은 그림 아침 여기 있습니다 그래서 왜 이렇게 잘해 빠를 수도 있다 알았지 꼭 넘어가겠습니다 33번 sop14 이상적이라고 합니다 지금 내가 어떻게 피드백이 있기 때문에 요즘에 사람은 부인이 줘 그러면 모든 상황이 갔기 때문에 여기 흐르는 전류는 이렇게 타고 왔을 것이고 그럼 요즘에 전압은 eve 되겠죠 그러면 여기 전압은
이쪽으로 전류가 없다면은 그쪽으로는 이만큼을 것이고요 그러면 이리로 나와 여기 타고 들어왔을 것이므로 여기는 5v 내야 되겠죠 여기 전류가 일이 흘러갔는데 여기는 전압이 강가 두 개니까 두 개 먹으면 죽을 것이고 그 여기에는 3만큼 전류가 흐르지 들어야 되니까 요쪽에 전압강하는 3차 가야 되는 거야 샴푸 이만큼 그렇기 때문에 출력은 보관하겠습니다 자연에서 8까지 초짜를 살려고 한다면은 총 9개 전국의 숫자 그러면 예 3승은 팔고 나는 크고 16번환자 때문에 4개 플립플롭 은혜가 필요하겠습니다 넘어가겠습니다
잘 버는 보시면 a+b 와 이거 완전 넘기면 이렇게 되겠죠 플러스 이봐 되겠죠 이게 안으로 넘어가고 애기 연산동 바뀐 거 저 이미 말씀드렸습니다 제가 그러면 이거 정리하면 a b
하이플러스 a5x 어디죠
사거리 되겠습니다 넘어가겠습니다 잔액 어떻게 피드백을 제대로 이해하고 있는지 모르는 문제 같아요 내가 TV 피드백이 있기 때문에 이쪽 장한빛 여기 그대로 그러니까요 알 필요는 아무런 전류가 흐르지 않아요 그렇기 때문에 그냥 부인의 흐르는 전류는 부인은 통해서 일로 들어온 젊은이로 그냥 그냥 나갑니다 RP가 있어 그렇기 때문에 알 필요 없을 때 변하는 차이가 없고 동의합니다 넘어가겠습니다 17번 문제입니다 여기 보시면은 출력에 맛이 붙어 있고 그 다음에 또 다시 못했기 때문에 일단이 법을 들 안쪽으로 이렇게 온게 낫겠죠 근데 입력 a 와 b가 같은 일을 출력하고 다르면 영어출력 간다고 하는 것은
이런 하루 잖아요 그것 때문에 최종 나는 ore 들어갈 겁니다 그래서 이거는 안 오면 오하린 바뀌죠 그러므로 1번은 사본도 아니고요 그리고 다 있잖아 너 먹을 거 생각해 봅시다 그러면 이렇게 원로 들어 갈 것이고이 법을 뜬다 없어지겠죠 & 갓 있는 예 예 이거 맞는게 있죠 이번 달이 되어 있습니다 가겠습니다
일단 보시면 기억은 반파 해요 근데 나머지들은 다 다이오드가 2개 이상이죠 그러므로 기억은 아닐 겁니다
기역이 들어간 거 일단 다 제외하고요 보시면 일 때리니까 이건 전파정류회로가 되겠죠 그래서 이렇게 된게 그대로 이렇게 절대 안 나올 거 아니야 그런데 여기 보시면은
걸리면 여기 이거 들어갔으면 여기는 플러스 마이너스 사과 되는데 중간탭 이때 교단은 2여단 이렇게 해가지고 1대 1이 여기가 들어왔으면 요쪽 출력도 2가 나오게 됩니다 그래서 요쪽에 풀었으면 요쪽 이렇게 할 것이고 낼 것이고 만약에
마이너스 플러스 다 그러면 절로가 개를 거예요
이렇게 그 때문에 출력되는 거는 역시 전파정류파 되는데 되는데 크기도 같을 거예요 두 개가 됐다가 중학교에서 반은 나왔으니까 그래서 답을 니은 디귿 디귿 3번이 될 것이고요 이해를 한번 보시면
여기서 플러스가 걸렸다 하면은 이렇게
걸릴 거예요 아 이쪽에 - 죄송합니다 저 플러스고 마이너스라고 하면은 여기서 플러스 마이너스 걸릴테니까 여기 충전기 되겠죠
충전이 될 거예요 충전
그리고 마이너스 플러스 된다고 하면은 얘가 많이 쓰고 이거 플러스 다니니까
- 따뜻하고 주고 가서 여기가 또 이렇게 충전이 될 거예요 그것 때문에 von 은총 이렇게 커패시터 두 개의 충전 값이 겁니다 그래서 이거는 오히려 전압을 올려 주는 그런 형태가 될 것입니다 그래서 추적 하연이 동일 하지않죠 우리가 전화기 올라가 있으니까 저녁에 올라 상태에서 이정익 하면은 그냥 이렇게 쭉 기회가 될 거야 요런 값이 들어갔을 때
집에가 올라갔고
내가 올라가고 여기다가 두 배가 이만큼 올라가고 여기가 이제 두 개가 또 이렇게 생기니까 총 여기가이라고 하면 여기 차가 되겠죠 그래서 이번 잘 못 드렸고요 저 일이나 높이에 대해서 보시면 일이 일어났을 진폭 2일이면 여기 출력은 사 갈 때는 계속 유지가 되는 그런 대전 앞으로 될 것입니다 넘어가도록 하겠습니다 탄탄이 해석을 해 보도록 하겠습니다 쪽에 임피던스를 보면 이거 임피던스를 보면 알 거야 이렇게 금요일이니까 1 +
유플러스 src 아래 겁니다 그러면 여기 전화번호 어떻게 될까요
여기 전화비이라고 하면 여기는 V V는 블라우스 에다가 R + 1 + 1 + SR 아래 대해서
1 + src 보내 거예요 그런데
eva 대해서 12기 출력이 되는 거 구해 보면은 vas-v 에다가 조금 플러스 있는데 가야 되는 거니까
유플러스 r o n 분의 말투가 되겠죠 이거를 테이블 해 주면
이걸 정리를 먼저 해 보겠습니다 아이고 대답을 하고 정리 적당히 해 주면
부인은 V / 1 + 1 보내 R2 여기는 이제 되겠죠 이렇게 되고 요거는 다 정리를 해 주면
rsrc 에다가 1 + src 다음에 1 + src 그리고
src 날씨 CS 그냥 구매 됩니다 자 여기서 보시면 우변이 어떤 실수값 시예요 여기도 실수 실수 한 말인데 어 그렇게 되기 위해서
이걸 조금 더 전개해 보면
정리를 해 보면
src + s r 제곱 C 제곱 + 1 + src esrc 이렇게 됩니다 보내 줘 그러면요 알제곱 소고기랑 값이 이게 돼야 되고요
왜냐면 오메가 오메가 기 때문에 이거를 좀 끌고 와서
위쪽에 다 쓸게요 죽인다 쓰면은
s 자 게다가 제 오메가를 곱해가 뭐냐 대답을 해 가지고 제거하면 오메가 재고 재고 CGV
1이어야 1이어야 이두리 상태가 될 거예요 상태가 될 것이고 양변에 술은 안 와 가지고 어쩔 수가 있겠죠 그렇다면 발생 주파수는
RC 보내 드릴 거예요 이것을 다시 쓰면 예쁜 2파이 RC 금요일이죠 일이 되는게 여기 있네 4번 일단 4번 이건 알겠고 그 다음 단계로 한번 구해 보도록 합시다 여기서 오메가 다 이렇게 2파이알 10분의 1을 당대회를 했다고 10시다 하면은 보시면 에스로 다 나눠주고 지겠죠 그러면 부모는 날씨가 세 개가 있어요 3시간 있고 문자는 안 되겠죠 그러면 나와 주면 3분의 1밖에 안 돼요
요거 보니 3분 일하기 때문에 요거 보니 3일 해야 되는 거예요 따라서
안 1분의 R2가이가 되어야 됩니다 그래서 기다리는 것도 여기 있죠 이렇게 하루를 천천히 분석을 해 보면 논리적으로 생각하다 보면 뭐 하지 않고도 시간 좀 드리게 하겠지만 풀 수는 있습니다 그렇지만 시험을 치르기 때문에 되도록이면 조건은 매워 2시는것을 추천하겠습니다 다이오드 문제인데요 다이오드 문제는 지킵니다 d1d2 과정을 하면은 여기 있으니까 여기를 여기를 하면은 여기는 - 10 V 알겠죠
그리고 MA가 흘러 들어가는데
어떻게 들어갈까요 쇼트라고 가정을 하면은
이라고 하면은 오는 2분의 V 플러스 3분의 2 - - 10 해가지고 2 9 4 9 2 + 9 + 10 일 겁니다 따라서 - 1은
이번에 산부인과 될 것이고 부인은 - 3분의 10 되어서 -321 되어서 약 -3.3 -3.3 울타리 거예요 그러면 이상하죠 얘가 13,000원 전륜 요렇게 해야 되는데 그러기 때문에 뭔가 조건은 문제가 있는 것이 비 오는 꺼졌다고 이거는 틀린 조건입니다 다음에 볼 거는 비원이 오픈 하는 건데요 기원이 오픈하고 가정해보면
젊은 요렇게 놀러 갈 거예요 디트는 켜져 있다고 가장 할게요 다음은 조건은 bfd2 원이라고 가정하면 일단 일반 아니었고 절규가 역할을 하기 때문에 여기는 - 그대로 있을 건데 여기는 많이 서울대입구
놀려고 문제가 있나요
업적 그러므로 20번에 답은 3번입니다 그러면 무슨 모델이 없어요 내가 만약 서울특별시면 이거 여기 많이 와서 못 치니까 너무 많이 없으니까 이거 안 누르고 맞고요 흘러들어갈 것이고 이렇게 하면 되고 그리고 저희가 이번에 들러 들어갈 수 있다 다이버들을 통해서 전류방향이랑 다이오드방향 안 되지 않으니까 문제가 없습니다 그래서 없기 때문에 답은 3번이 되겠습니다 10시가 다 요새는 잘 찍어서 가정을 해서 문제를 풀면 되겠습니다 이상으로 문제풀이 마치도록 하겠습니다