네 이번에는 2013년도 국가직 9급 무선공학개론 문제를 풀어 보도록 하겠습니다
36km이란 것을 보면은 36은 10로그 10의 마이너스 3승 대비 그럼 3.6 이런 것이 로그 113000 문의 한 말인데 36이라는 것을 보면은
0.3 22 돼요 그래서 12 로그
이가 3006 이구요이 값은 로그 십이대전 그래서 이게 바로
로그 10의 마이너스 3승 건의 피자 그래서
ecb 100 * 10의 마이너스 3승 하면 피가 나오는데 같은 경우는 보시면은 2의 10승은 대략적으로
집에 3층이에요 거기다가 이제 보급한 거랑 집에 갔죠 그렇기 때문에
이거를 이렇게 나오면 그냥 출력을 사 가려고요 그래서 100대 대량 25대 되겠습니다 그래서 1번은 4번이 되겠습니다 근데 이건 문제입니다 전파교사 회장님 우리 존재하는 경우 장애물 뒤쪽으로 전파가 일부가 현상은 계절이죠 이렇게 가다가 턱이 있어도 이렇게 가서 다시 이렇게 되는 거 해 드립니다 굴절은 뭐가 이렇게 있을 때 하다가 이렇게 쉬는 거죠 이게 바로 자리니까 회절과 굴절 헷갈리면 안 되겠습니다 반송파로 사이판 진폭변조 엘씨 f.c.c. 다 같은 말 다했죠 48가지의 수신기가 간단합니다 그냥 걸었어 면담 되니까요 저 때문에
번지수가 입어라 작으면 비동기식 복도가 가능합니다 설악산 복장 아마리죠 절편이났습니다 이플러스 엠제곱 보내 주기 때문에 편이기 때문에 왔습니다 미용실 대역폭을 두 개로 쓰기 때문에 효진아 준 것도 많습니다 2번째는 지금 보시면 32f SK라고 나왔어 이게 제일 좋을 것이라 생각했는데 끝이 안 되고 이렇게 32길 든단 말입니까 근데 너 있습니다 그래서 좋지 않습니다 SK는 가장 좋은 것은 3번이 되겠습니다 이런 대학원에서 16개를 쓸 수가 있으니까요 요만큼 공간 안에서 되겠습니다
2409 데이트인데 심볼 하나만 스테이트가 하나면 2400 이겠죠 일이라면 일하면 4800 아직 5천 안 되죠 자기는 되어요 7201 해서 5층 바닥 그죠 그러기 때문에 밑으로 보내야 되고 그에 따라서 심박수는 2의 3승 2패 될 것입니다 주기적인 신호는 1 2 3 4 n MHz의 3분 뒤에 있을 거예요이 중에 2.7 광범위해서 600k 안쪽에 차이가 나는 거는 바로
요거 정 유가면 2.7과
삼백초의 수 밖에 차이가 나니까 딴 건 다 차이가 커서 이거는 700 이니까 이것도 안되고 이건 더 보니까 안 될 거고 1.32 2300 is 참외가 이것도 안되고 오직 요것만 통화할 수가 있습니다 그래서 급해지면 산 거 1.7 차인 300킬로로 하겠지만
나타나게 될 거예요 그래서 답은 1번이 되겠습니다 저기 반파장다이폴안테나 길이가 7.5 cm요 그럼 한 파장이 그러면 람다는
예쁘고 4시인데 이게 15 * 10 - 생기죠 입금시 3 * 60은
5분에 일해
10의 10승이 줘 그러면 집에 있을 겁니다 잘 시간이니까 오메가로 바꾸면 2 5 그러면 4 * 10의 그래서 내가 있는 4번이 되겠습니다 참아 이모는 않더라도 여러 개 쓰고 신호처리 모드로 여겼어요 그렇기 때문에 동시에 여러 데이터를 전송할 수 있겠죠 기대할 수 있어 그냥 안테나가 여러 개 딴 것은 공간적으로 되니까 그 자체 비슷합니다 그래서 이번에 드렸고요 송수신 안테나를 수도 있죠 뭐 여러 군데서 들어오시면 받는가 여러 사람들한테 각자 딸한테 높여준답니다 쓰면은 그만큼 다 몰아 가지고 주는 거니까 어쨌든간에 통신망을 남았어 그냥 같이 있으면 차이일뿐 뭐 가능합니다 같은 현상으로 시킬 수 있죠
그게 바로 이번 다 같은 말입니다 끼리끼리 할 수 있다 그래서 밥은 이번이 되겠습니다 제가 이번 거 같은 마량권 이번에 입원을 풀렸다고 한 그러니까 알고 있다 보니까 같은 말이야 뜻입니다 ofdm은 이렇게 시골 가니 있고 여기 17구간 있어요 그러면 이게 이렇게 딜레이 돼서 들어온 할지라도 요만큼 2cp 구간에 들어오기 때문에 이거 다음 심볼가 떨어져 있어요 거리가 이렇게 거기 때문에 다음 신부를 여행 안 죽일 때 이렇게 딜레이가 생기는 다중경로 해도 표정도 사무실 왔습니다 GPS 해가지고 아니 부분이 들어가기 때문에 대표는 떨어집니다
그리고 다른 주파수 많이 가능하다 이것은 바로 여기서 않잖아 해서 이렇게 방출을 하면은
여기서 또 방출을 이렇게 신호 송출 한다면 지점에는 여기가 더 가깝고 여기가 더 멀리 때문에 더 멀기때문에 타이머 큼 딜레이가 생겨요 그러니까 다중경로 딜레이 같은 그런 문제가 생기는 거죠 이게 여기 사이클링 프리픽스 구간이 떨어진다면 이렇게 다른 신발 영향이 없기 때문에 단일주파수 많이 가능합니다 그래서 방송에서 쓸 수 있고요 UHD가 바로 이렇게 쓰고 있습니다 일 부반송파의 영향을 주기 때문에 협재카페 강하다 부반송파 아가 이렇게 박스 여기서 이런 식으로 신고를 애들이 이렇게
전송이 되기 때문에
형인데 잘못 걸었네요 여기서 막 이게 다 여기서 살짝 일한다 할지라도 욕을 해대서 평탄하게 등을 볼 수가 있기 때문에 당한게 맞습니다
그래서 답이 4번도 맞는게 되겠습니다 설명인데요 했을 때 정지궤도위성 계산기 준비해서 달력에서 보다 큰 송신출력 요구됩니다 거리가 머니까요 맞습니다 시스템의 경우 지상주의를 요구됩니다 왜냐면 적외선은 정지해 잊지 않고 계속 정지궤도위성 영혼세계 위성으로 지구대 그냥 쓰는 것도 많습니다 다원접속이라 하면 1 2지구 열어 이상이 동시에 접속하는 것이다 10분이면 틀렸을 것 같은데요 학원이 우리가 스카이라이프 같은 거 생각해 보면은 이렇게 접시가 하나의 계정으로 받지 이런 식으로 이거 이거 이거 할 수 있을 겁니다 그렇기 때문에 여러 개 기지국이 하나의 이성애
되겠습니다 그래서 되겠습니다 마이크로파일 특징에 대해서 먹고 있는데요 전리층에 반사를 이용한다로 되어 있는데 여기 보시면 전리층을 통과하여 점팔이 다 돼 있죠 거기 때문에 일본인 드렸고요 지향성 직진성 비슷한 말이 줘 그다음에 반성을 간다 다시 돌아오는 것도 뭐 결정한 방향이 있기 때문에 다시 돌아가는 거 있지 안 그럼 못 챙겨 놔 버리겠죠 tv 중계 위성 중계 레미콘속에 통신사구분 다 그렇죠 tv 중계 도용이 들어가고요 위성중계 또 지금 통신 들어가
남외동 고속통신 무선통신이란 말이겠죠 장거리 부산 쪽에서 될 것이고요 레이더에도 사면 될 겁니다 지금요 300에서 400 MB 300화 M이 때문에 300에서 30개가 있어도 여기 보면 되죠 그러기 때문에 이거 또 들어가야 되겠습니다 답은 1번입니다 먹고 있는데요 집 보니 M의 서진 4개 있는 작은 산골 효과적으로 제거할 수 있습니다 어차피 김포에 있는 데이터 들어 있지 않기 때문에 집 보고 잘라 버려 되겠고요 지금 밖에서 일정하게 이렇게 딱 여기 이렇게 맞춰 버리는 이런 식으로
ABBA 높은주파수 열성이 때문에 데려다주고 취함으로써 이렇게 쓸 수 있단 말이죠 간섭을 피하고 가능합니다
게임에서 100% 이상 반드시 외국인들이 옆에서 일하는데 문제가 되지 않았어 계속 용이합니다 그냥 올라가 올라가 이게 뭐냐 변동이 쓰고 올라가느냐 송신기 수신기 합격자 곡절이 하루가 간단하죠 포락선검파 대구약국 생기면 되고 하니까요 근데 경우 상대적으로 부탁합니다 뭐 먹고 싶은 거 아는 사람도 있고 여러 가지 있고 근데 복잡하죠 4번이 틀린게 되겠습니다 셀룰러 이동통신에 대해서 먹고 있는데요 가져갔어요 그러면 이거는 빠지게 있고요 다중셀 이거는 세 분의 기술 해당되겠죠 그리고 핸드폰 기능 이것도 여기 있죠 그럼 남는 건 이번이 되겠습니다 이거는 그냥 세워 주시고 넘어감 될 거 같아요 안테나가 문제인데요 주파수가 높아질수록 크긴 작아진다 않다 나의 길이는
사랑해 자기 때문에 주파수가 올라가면 이게 내려가니까 안타깝게도 작아집니다 안타 안타 날 저녁에 듣고 무관하지 않습니다 안테나가 요렇게 방에서 많이 봐야 된다 그러면 내가 쓰는 거는 전류의 좋겠고 여기서 쓰는 거는 자르기 안 되겠죠
그렇기 때문에 안전하지 않은 면이 있습니다 야기안테나 지향성안테나 맞습니다 특정 방향으로 굉장히 전파를 충전소 수가 있죠 패치 안테나 안테나 노래를 다른 것도 이렇게 부치면 되니까 않잖아 노래만들기 착각합니다 그래서 이번에 되겠습니다 가슴 법칙에 대한 얘기 안 왔는데요 뭐 FM 프로시저 이거는 2배 402호 이따가 이니까 3일에서 2402 되겠죠 그래서 3번이 되겠습니다 똑바로 해 줘야 되는 얘긴데요 차량이 이렇게 이동을 하고 있고 여기 라이더가 있어요 내가 이렇게 있는데 문제는 이게 이동하는 우리 갔던 신호가 갔다가 다시 돌아오기 때문에
두배가 된다는 거예요 찬이가 찬이가 두 배가 됩니다 그래서 하나를 보면은 씨는 람다 보네 톡도 잘 안 오면은 남자는 50대 이게 8층에 대비 15 * 15 구성이네요 이렇게 하면 이렇게 하면은 이거 이거는 오니까 50분에 일이라서 0.02 m 되겠습니다 그 저기 테이블 해주면 0.029네 180 km 파워를 쓰니까 180도 이거는 시간 다니니까 초로 바꾸기 3600 나눠줍니다 두 개가 연락 오면은 그냥 2가 되겠지 여기는 그러면 36을 가지고 181만 원이고가 될 것
그럼 계산 하면은 이번에 5 * 2,500이에요 2,500 * 일해야 되니까 5천
하지가 되겠죠 답은 3번입니다 문제인데요 표정이 거리는 송신신호 간편하게 보더라고 다시 돌아 보는 시간을 계산할 수 있죠 맞습니다 표적이 방향은 노래가 어디로 이렇게 들어오는지 손씨 너가 어떻게 들어오는지이 가게 따라서 표지 가방에 결정해서 반석 어떻게 나오는지 뭐 해제 어떻게 되는지 이렇게 결정해도 되니까요 상대원동 변신에 방송가에서도 풀 영어로 결정할 수 있습니다 앞선 문제에서 보셨듯이 레이더는 뭐 거리 측정 할 수 있지만
안개 우측 버튼 닥쳐라 날씨가 장거리용에서 동작하지 못한 단점이 있다 아닌 거 같습니다 날씨 나쁘다고 해서 우리 공항 뭐 이런 못 하는 거 아니잖아요 비행기 잘 타고 내립니다서도 뭐 굉장히 뭐 큰 애들 쓰면 뭐 엄청나게 강력한 출력을 내고 전파가 골절된 걸 이용하려는 초수평선 의사까지도 있습니다 그러므로 답은 4번이 되겠네요
18번은 문제인데요 다시 수신안테나 사랑한다 파이팅에 대한 그런 대체 벌써 다 해 보시죠 맞습니다 채널 부하를 적용한다 깨지는 정보가 좀 더 안전하게 전달될 수 있겠죠 다시 성실한 10월 사랑한다 요금도 받고요 시공간부호 적용한다 시험만 보고 먼저 찾아왔어요 신뢰성을 향상시키기 위해 여러 안테나 열어 전송 사만다
뭐 이런 얘기고
여러 개를 전송하고 여보 오늘 준다 대전 팀에 이런 얘기고 되고 이제 푸딩 안정적인 그렇더라고요 답은 2번인데 정치적으로 심하다면 반드시 소리 높여 버리면은 막 심하게나요 아 이런 식으로 이렇게 하면 이게 안정적으로 균일하게 전파가 주파수가 이렇게 균일하게 응답이 들어야 되는데 막 변해버리면 제대로 주파수에 실린 정보가 전달이 안 되겠죠 만약에 여기서 이렇게 좁은 대학을 쓰게 된다면요 구간에서는 그냥 거 이렇게 일정 아 패딩 있다고 짧은 구간 내에서는 그게 오히려 다른게 나을 것 같습니다 같은 경우에는 이렇게 편집샵 높아지면 터질까요 그래서 이렇게 생각할 때 전달해 것에 대해 생각할 때는 오히려 주파수
여기서 되겠습니다 19 번에 밥은 1번이라고 하는데 이건 조건 의문입니다 잘 모르겠어요 그래서 RF 중계기를 일단은 제가 찾아 보니까 뭐 절감된다 한번 준비 하나가 기지국 몇 개를 뭐 대응할 수 있다 이렇게 얘기를 하고요 다시 중계기 설치 함으로 인해 전송 커버리지가 확대된다 젓갈 담는 법 넓으니까 당 이걸 것이고요 부족하여 발생한 부분적인 의형제를 회수할 수 있다 뭐 그렇죠 전파가 한국까지 매우 줄 수가 있죠 향상시킬 수 있다 이게 왜 그런지 모르겠는데 재생할 수 있을 것 같은데 제가 정확하게 모르겠대 때문에이 부분은 그냥 넘어가도록 하겠습니다 요금은 따로 공부를 해 주시고 깜짝 공부하시는 자료나 강의에서 부족함을 채워 주시기 바랍니다네 뭐 이건 문제는 woman에 대한 규격을 먹고 있는데요 뭐
802.16 일해요 이건 단순한 긴데 802.11 와이파이죠 802.11 제 기억으로는 지겹던 같습니다 그러므로 모드 중 하나일 텐데 뭐 굳이 이렇게까지 해야 되나 생각 좀 되네요 어차피 유머 하나 모르겠습니다 win10 님 아니라고 하니까 지출되었다 정도는 알아두시고 그냥 그냥 상을 문제풀이 마치도록 하겠습니다