내일 2014년도 국가직 9급 전자공학개론 문제를 풀어 보도록 하겠습니다 일단 1번 문제 일본 보기로 보시면 숫자 2가 맞죠 10진수로 그다음에 일이니까 0.125 2.16 아들하고 맞고요 8016 사랑한것은 와서 한 건데 사는 1 2 6 1 1 2 4 6 끊으면 상하 되고요 여기는 1 2 3 3 4 되는 거 맞습니다 16진수로 나는 그냥 1이사이트 편한 건데 맞죠 되겠습니다 너를 실제로 한번 바꿔 보면은 일단 다시 무엇을 이해 못 해 가지고 양산으로 바꿔 볼게요 그러면 다 뒤져 보면 되죠 0 0 1 1 0 1 여기 마지막에 일을 더 있습니다 그러면 1 2 4 8 16
집인데 왜 다 더 해 봐야 204만 아닐 거예요 그렇죠 그렇게 때문에 답은 4번이 되겠습니다 아 이건 문제입니다 지금 여기서 보시면 다이오드
서로 역방향으로 연결이 있죠 거기 때문에 이거는 오픈이라 마찬가집니다 어느 쪽 전류가 흐를 수가 없어요 그리고 이번 같은 경우는 이게 만약에 플러스다 그러면요 쪽이 아니다 마이너스다 쇼트 되겠죠 그렇기 때문에 이건 그냥 도서관 마찬가지입니다 산모 같은 경우 여기는요 되잖아요 그러면 조금 + 1 때만 하는 거예요 + 1 쇼트 마이너스는 오픈 자료 같은 경우 플러스가 가신다 약간 높으면 쇼트가 되겠죠 만약에 마이너스다 그러면 연결이 약간 맞으면 연락 주셔야 될 거예요 그러므로 링크 쇼트헤어 그렇기 때문에 여기는 우리 집 값이 영이고 v002 맞고요
전달 되었어
10 - - 집에서 22 그대로 전달 될 것이고요 여기는 + 100,000 전달될 것이고요 여기도 역마차 잘 될 거예요 계속 틀린 건 가겠습니다 3번은 반도체란 얘긴데요 엔 채널 주면 못 세대에서 vds 아이디 그래 그래 그래 보면 이런 식으로 위치 300 제공하다 것이고요
이렇게 이런 식으로 올라가면 따라서 저를 더 커질 거예요 자요 쪽 영향은 창호대리점 일합니다 다이오드는 다니니까 두 개랑 드시고 트레이드된 세계적 그기 세계의 의존한다 란 뜻입니다 보스가 있을 때 전화 쓰잖아 모두의 이전에서 값이 바뀐다 전류가 세계 그게 이전 한다는 의미로 트라이 트라이라는 단어가 포함 된 거고요 여기는 다 퍼 되어서 더 이상 변화가 없다 전류가 그러니까 되겠습니다 그래서과는 다르게 10시부터는 이렇게 봤을 때 아니 스테이션이라고 합니다 그래서
p 채널 침을 못 쓰는
드레인 게이트 전압보다 저도 문턱전압만큼 초 가야 된다라고 돼 있네요
답이 채널 증거는 못 쓰는 이런 식으로
이런 식으로 쓰잖아요 소스 자 그러면 드레인작업 2게이트 나보다 못 하는만큼 초가 해야 된다고 되어 있어요 무슨 말이냐
이거는
드레인 전압이 원래는 더 낮춰 줘 야 이거 반대로 하면 아주 야
스페셜 여기서 작동 할 텐데 필요 없으니까 근데 묻었잖아 보다 초가로 해야 된대요 그 말 뜻은 요쪽 보면은 작동하는 얘기죠
앵무새 한 판 되니까 그게 때문에 답은 1번 되겠습니다 넘어가겠습니다 이거는 약간 수정진동자 내부구조는 비슷한 거 같은데 일단 여기서 보시면 아리 거의 무시로 된다는 걸 알 수가 있습니다 인덕턴스 에다가 오메가제로 반갑고 도하리 자기 때문에 그것 때문에 이거는 AC 병렬 공진 열어 볼 수 있고요 자기장 세기 짜증 난다면서 이쪽으로 전류가 더 많이 흔들리고 좀 절연덮개 걸려요 에너지가 6 8 저장 되겠죠 그만큼 어 뭐랄까 저장되어진 정기정 형태인데 전기장이 약해진다 뜻이겠죠
그리고 그 반대로 인덕턴스에 전류가 적절해서 자기장이 약해지면 시에도 전류가 더 많이 흐르는 얘기고 그만큼 에너지 가서 많이 저장되어 있는 것인데 경기장 이어지기 때문에 있다 그렇기 때문에 이건 틀어봐 되겠고요 공인식 공진주파수로 286-1 가깝다 지금 5시 되기 때문에 공진주파수를 그게 가까운 거 같고요 이거는 병렬이 기 때문에 공진주파수에서 어드미턴스가 최고입니다
어드미턴스
취소 그 말인즉슨 원래 여기에 병렬로 이렇게 저항의화살 있을 때 어드미턴스 고체 저 때문에 전류가 다 일로 그런다 정황으로
이공 집이죠 오전에 아직 안 되는 거 아닌데 이렇게 되기 위해서 어드미턴스의 최소가 돼야 되고 어드미턴스 하면 된다 아니 값이 커질수록 에너지 소비가 커지므로 표값은 증가합니다 이냐면
Q 값이란 것은 소비
에너지 대비 저장이 안 되기 때문이죠 커질수록 에너지 섭이는 커지게 될 겁니다 왜냐면
응 뭐
전류가 그대로 알려드려 들어가는데 그만큼 커지면 더 많이 이안 전력이 더 많이 쓰게 되겠죠 저 때문에
에너지 표어 커지므로 감소하게 됩니다 그래서 답은 3번입니다 넘어가겠습니다네 이거는 저는 직접 8분 퇴근인데 서킷으로 바꿔 가지고 그런게 나을 것 같은데요 일단 여기에 셔틀 시키고 사항을 보면은 일이니까 오미 달리기 있겠죠 그리고 여기가 오픈 1대 엎드릴때 여기 전압은 15볼트 15초 나오셔서 15분 걸릴 거예요 그래서 15볼트 해서 여기에 아래 오미 달린 거죠 그렇기 때문에이 전압은
7.5 V 될 거예요 따라서 쓰는 파워는
아이폰에 V 작업해서 7.5 제품이니까 계산해 보면 저는 계산기 쓸 겁니다 시험 하시니까요 그러면 7.5 * 2.5 * 17.5 x 4 = 오늘 하면 11.25 가던데요 그래서 답은 4번 있고요 넘어가도록 하겠습니다 자이 문제는 최대한 얘긴데요 제또 아까 전에 위해서 얘기했던 모스펫과 유사하게 핀치오프라는 사람이 있습니다 그 설명서 비슷하죠 책상도 거 이렇게 리니어하게 움직이는 그런 구간이 바로 핀치오프전압을 넘어서 한국 아닌데요 대충 보시면 2구간
위치가 어디쯤 되면은 핀족 선영이 없어지는 거의 없어지는 그런 그런 세레이션 구간이 들어간다고 볼 수가 있겠죠 그렇기 때문에이가 될 것이고요
트랜스 1bc Port 있대 있대 순방향 전달컨덕턴스 얼마냐라고 먹고 있습니다 컨덕턴스는
GS가 변할 때
전류가 얼마나 편하게 먹고 있는 거죠 자기것을 대충 계산을 해 보면 다 보시면 계산하기 편한 것을 골라 볼게요 지금 보면은 여기랑 여기가 값 차이가 아이디가 이만큼 차이가 나서 6에서 살을 뺀 거고 그러면 2부제 차이는 0에서 연결 살 뺀 거죠 명에서 0점 - 뺍니다 그러면 문자 네가 되고요 부모는 0.4 가지고 많은 오적 되겠습니다 그래서이 트랜스컨덕턴스 에이미가 무엇인가
임프 쪽 질서를 약간 바꿨을 때 흐르는 전류가 얼마나 편한지 나타내면 컴퓨터이다 그런데 전류가 흐르는 방향과 전화를 걸어 전방에 다르기 때문에 전달이 안 따라붙었다라고 하시면 되겠습니다 넘어가겠습니다 자 이거는 샘플링 점령하려는 내용인데요 일단 그 랜덤프로세스 쓰는 용어입니다 그래서 이거는 뭐 합니까 10 일 없을까 글 쓰는게 맞고요 그 다음에 고주파 신호 때문에 때문에 제 유통가 필터를 통과 시켜 가지고 고속버스 제거 하면 되겠죠 그러기 때문에 4번이 되겠습니다 넘어가겠습니다 자연 9시면 내가 어떻게 피드백에 없습니다 그러므로 둘은 절대로 같지가 않고요
일단 분리해 50플러스 4월 2일 때를 가정해보면 지금 전화 비율을 생각해보면 저항이 아래가 이럴 때 알기는 사람이다 이런 얘기니까 요쪽에 걸리고 6일 V 걸릴 거예요 그래서 그쪽 2일부터 걸릴 거고요 그래서 생각해보시면 만약에
ven 2일 보다 작다 그러면 virus 될 거예요 부인이 일본 1보다 크다 그럼 블라우스 - 4 볼트로 넘어가겠죠 그림을 그려 보면
부인이
이길 때 전화했을 때
이보다 부인이 크다면 - 쪽 나올 거예요 일부러 작다면
일본어 작다면 그냥 사 볼트가 나오겠죠
이렇게 나올 거예요
그리고이 방향으로 이렇게 이동 하겠죠 그리고 VOC 만약에 - 그러면 그쪽 사람은 -1 것이고 부인이 -1 보다 작다면 VR 플러스 마이너스 1보다 크다며 블라우스 그대로 해야 될 거예요 그냥 마이너스 플러스니까 이렇게 뺄 수가 있겠죠 계속 부인이 - 1보다 크다면
V.O.S - 4가 될 것이고요 이렇게 되겠죠
부인이 이쪽은 다시 사귈 거예요 그래서 부인이 작아지는 방향으로 간다면 이렇게
이런 식으로 그려 2시고요 그럼 이제 산책 트리거 길 전압을 보시면
일본 최고 하트 트리거 전화를 보시면 -1 볼트가 기준으로 상태가 바뀐 걸 알 수가 있어요 거기 때문에 답을 1번 되겠습니다 가겠습니다 플립플롭이란 문제인데요 플립플롭은 현재 입력이 다음 상태가 된다는 색상 있죠 그리고 여기서 묵고 있기 때문에 비엘에 사는 신경을 쓰지 않도록 하겠습니다 자 먼저 관찰해보면 얘가 1일때 상태에 있는 x 따라갈 수가 있어 거기 때문에 da - A가 1일때 엑셀 있더라고요 애기가 연휴 때 보면은 비랑 엑스가 연휴 때 문형리 해요
born 얘기죠 전개하면 ax + b 수가 있겠죠 A5 돼요 근데 다 빼 지금 비슷한게 이게 있네요 이게 어떻게 해서 해야 될 것인가 지금 보시면 정원수가 다날 되지 않았어 1일이고 비가 1인경우 없죠 뒤에 2가 그러면 어떻게 정리가 될 수 있느냐 통쾌 터민 거예요 그러기 때문에
A가 0인경우 뒤에 있는 x+b가 되고 애기가 1인경우 뒤에 있는 x가 되게 해 줘야 되는 애가 1일때 뒤에는 그냥 x가 되도록 되겠죠 되도록 정할 수 있을 거예요 돈키호테 미니까 그리고 얘가 연휴 때는 x+b가 되도록
x+b 맞죠 얘가 0일 때 x + b 그대로 이렇게 출력이 되고 있습니다 그러므로 우리는 1번이다 되도록 이렇게 설정해 줘 멀었어 뒤에 일을 구할 수가 있게 됩니다 이게 무슨 말인고 하면은 카르노맵으로 이렇게 글을 쓸 때 막 이게 더 웃겨 타 먹고 이렇잖아요 이렇게 묶어 뭐 이렇게 못 갈 수 있잖아요 이렇게 주면 똑같은 거예요 그냥 여분의 동태탕을 추가해 가지고 프라임을 없앴다 그렇게 생각을 해 답을 원이고요 저는 카르노맵을 그리는 거 굉장히 싫어하기 때문에 이렇게 문제를 해결하였습니다 넘어가겠습니다 캠프가 새벽부터 새로 인데요 어렵게 생각하지 말고요 들어오게 끊으면 됩니다 이렇게 하나 끊고 그냥 끊고이 둘의 공통을 알았다고
해주시면 됩니다 1번 2번 3번 쓸게요 일본에 대해서 플러스 쪽에 있는게 되고 있기 때문에 집안 전이죠 그리고 저항성 없습니다 이거 내 것도 있고 하니까 그냥 2일부터 그대로출력 되고 일단 뜻이에요 von 2일부터 이번에 대해서 반전증폭기 줘 일본의사 믿으니까 -304 되었어 vo2 - - 3 * 2 - 6 볼트가 쉬고 있을 것이다 그러면 3번에 대해선 어떻게 될 것이냐
1번에 대해서
자 3번 출력이 1번에 대해서는 일 볼트가 - 쪽으로 입력이 되어 있기 때문에 반전증폭기 줘 그러면 50분 - 9가 됐고 여기일 볼트가 - 9 - 9 번 해야 될 거예요 3번에 추석인데 이번에 임푸스 대해서 어떻게 되냐 이번에 무슨 또 - 쪽으로 입력해 되고 있어요 근데 비율은 상부는 3이적 그 때문에 -3 에다가 - 6에서 18일 것이다 그렇기 때문에
답신 vin9 버텨야 될 것이다입니다 이렇게 된 이유는 요쪽에 임피던스가 때문이에요 62 + 0 0 그래서 요즘 출력전압이 그대로 전달되는 거예요 출력전압이 그대로 전달되기 때문에 여기 또 인천서구 안 되기 때문에 이런 식으로 끊어서 가능하다 그래서 이상적인 로켓 조건이 있어야 되는데 사실은 그건 안 좋은 거 같아요 언제 대출 받으시죠 이상적이라 과정을 하고 문제를 풀면 이런 식으로 볼 수 있습니다 바로 가겠습니다 타요 대한 설명인데요 뭐 많이 보셨겠지만 제너다이오드의 대해 설명을 하면은 이렇게 전압이 있고 저리로가 있을 때 신랑이랑 같이 출석으로 이렇게 되지만 몇 번 전화 걸을 때 이런 식으로 내려가는 잘못 갔어요 죄송합니다 VG만큼 한국 전화기 걸리면 몇 방이 저희가 크게
그리고 지난 정전압을 실력을 하게되죠 때문에 들어가 되겠고요 터널다이오드 원리를 보면 이런 식으로 리버스 벌써 걸렸을 때 되었으면 전자가 이렇게 넘어가기 힘드니까 전류가 없어야 되는데 여기가 좁은 터널링에서 뚫고 나가 버리는 거야 그 때문에 전류가 흐르게 됩니다 전압은 여기다 높은데 전류 방향은 이쪽 게을러요 그러기 때문에 역전력 하는 거죠 이런 식으로 그렇게 됩니다 이게 역방향전압 커지면 커질수록 장벽은 좁아지기 때문에
이창규 좁아지기 때문에 절교다 많이 하게 되는 거예요 이렇게 때문에 이거는 고속 3층에서 하면 다 이거 틀린 얘기고요 이거는 발진
잘 지냈습니다 됐고요 그래서 이번에 드렸고요 저렇게 달려드는 PN 접합 다이오드 것 같습니다 왜냐하면 이게 한쪽이 메탈이 정신이 이렇게 있기 때문에 이쪽에서
일찍이 몇 살이고 저쪽에 뭐 타입이다 그러면 전자 이렇게 넘어가 안 쓸 거예요 이쪽이 + 3 - 걸렸다고 하면은 전자가 이렇게 봤을 텐데 안 할게 역방향 딱 이렇게 스위치 말해주고싶다 그렇게 되면은 우리 넘어간 전자가 이렇게 TK 이렇게 감세를 해 줘야 되거든요 다 결합을 하면 없어 그럴 필요 없어 왜냐면 딸이니까 많이 있거든요 전자검 아니기 때문에 많은 것들이에서 전자가 많이 들어온 거기 때문에 상관이 없어요 그냥 아무 문제 없이 다 끝납니다 전류가 그냥 끊어 줘요
좀 예약이 어려우실 것 같은데 일반적인 PN 접합 이에서는
이거 + 9 - 때 이렇게 넘어가서 전류가 이렇게 되잖아요 전류가 이렇게 흐르다가 마이너스 플러스 갔다 왔다 그러면 딱 끊어 줘야 되는데 이천 자가 계속 이렇게 남아 가지고
이동 헤어
그렇기 때문에 전류가 계속 흘러 연료가 그래서 스위치 깔끔하게 안 되는 문제가 있는데 여기는 이미 전자가 많기 때문에 그냥 그 상태 그대로 유지한다 별다른 변화가 없다 여기는
다음 설계 길이가 지나가면서 시간이 지나면서 전자가 제 계좌로 해서 없어지게 되는데 여기는 그럴 필요가 없다 그래서 흐르지 않는다 끊어진다고 생각하심됩니다 3일 일정 애매한데 이거는 그냥 이렇게 고속스위칭 사야 된다고 특징은 알아보시면 될 것 같습니다 밥 생각 없다 PN 접합 다이오드 같은 경우 이런 식으로 해서
이렇게 전에 장미 존재하고 2300 맞았다 높아졌다에 따라서 전류가 흘러갔다 눌렀다가 바뀌죠 그래서 정류장에 상당히 많습니다 이번 이고요 갔다 8에 대해서 책상을 잘 안 드시고 공부하신 되겠습니다 넘어가겠습니다 출력 나머지 색깔 다른 것은 이거 푸는 법 알려 드렸죠 버블제로 넘김 그리고 바꿔줘요 엔드가 되겠죠 입어 붉은 해가 될 거고요 자 그러면 에이플러스 피고 여기는 비 프라임 들어가서 a + b 프라임 될 것이고 되잖아요 그러니까 a+b 그래서 a
B 프라임
apap 많았겠죠 axor 아닙니다 이거는 또 이렇게 넘겨주면 얘는 or04 되겠죠 그리고 밥은 없어지고 a + b a b가 됐어 a + b o r a b가 되니까
뭐가 이상하죠 느낌이 좋지 않습니다 어쨌든간에 자 이거는 요법을 앞쪽으로 뺄게요 요건 없어지고 생기고 여사는 다시 받기 종료가 그러니까 a b a + b의 시댁에 그러면 이것들을 더 해 가지고 마녀 사냥 하는 건데 AB 플러스 a + b a b a b a + b가 되겠죠 그것은 에이 프라임플러스 디프라임 이따가 되니까 이거랑 1번 3번 갔죠 그럼 남은 건 이번이 겠죠 아니다
자 이렇게 풀고 넘어가도록 하겠습니다 넘어가지 말고 4번 하는 김에 4번까지 풀어볼까요 빚어 비더 들어가서 나셨습니까 a 프라임 보시면 AV 프라임 타임
이거는 이렇게 하지 말고 여자 넘깁시다 버블제로 넘기고 연산을 바꿔 주고 그러면 이거는 없어지죠 그럼 여기는 AV 프라임 될 것이고 8기가 될걸요 이것들이 오후 되니까 AV 프라임 8b 그러므로 답은 이번에 확실하네요 넘어가겠습니다 설명으로 옳지 않은 것은 야 나와 있는데요 전자는 풀었으니 글피 양쪽으로 입금한다고 했는데 PN 접합 이렇게 있으면 비타민 C 타입 있으면 뭐든 여기서 플러스 마이너스 전자는 갈 거예요 그러면 젊은 나타나겠죠
이거는 들어가 맞고요 2는 지금 충분한 전압이 안 걸려 가지고 전류가 많이 안 하면 안 되는데 일단 평형상태가이 상태라고 하면은
여기 오토바이 4시간 정도 걸렸다 치면 자네 생각은 조금 하실 거예요 조금 나눠지지만
충분히 안 하려다가 더 많이 더 많이 걸린다 그러면 이렇게 되겠죠 이만큼 씨 많이 움직이지 않게 합니다 그래서 그 후에는 그냥 저리가 많이 걸어야 되는 거예요 영역에서는 그래서요 영역에서는 지금 저희 장벽을 위해서 전류가 충분히 많지 않은 상태이기 때문에 왔습니다 온도가 내려가서 변하지않는다 이전 자들은 그리고 여기 있는 풀들은 열적으로 생성되서 제너레이션 그렇기 때문에 온도가 편하면 전류값은 편합니다
자연 회사에서는 눈사탕 보편성이 주도한다 다운현상이 전류 시도한다 없다고 보면 될 것 같습니다 쪽에서는 지나면 이렇게 역전압을 유지하고 그래서 더 선택하면 됩니다 넘어가겠습니다 페르미레벨에 대한 얘기인데요 페르미레벨 알기 위해서 분포는 그래프로 나타내 이런 식으로 되고 시끄러 나타나게 되면 안 하게 되면은 위키피디아에서 그림을 가져 올 건데요 크네요 이렇게 됩니다 보시면 KT가 낮을 때 KT가
작을 때 보시면 욕 발음이 레벨에서 전자 확률이 일이에요 그 후로는 영어로 떨어집니다 즉 전자가 가장 높은 에너지 에너지 준이가 빼래 맞습니다 온도와 캐리어농도 따뜻하게 바란다 여기 온도 터미 있고 캐리어
이쪽 도핑에 따라서 캐리 안 갔다 와서 크게 변할 수 있습니다 진성반도체 경우 금지대 중앙에 위치한 다 맞습니다 이렇게 위치에 있기 때문에 여기에서 확률이 2분 일이기 때문에 전자가 위로 올라가 확률도 이번에 요런 피트니스 확률도 2분의 그렇기 때문에 중앙에 위치하고 도킹을 많이 해 줬다 그래서 타입으로 더빙 해 줬다 그러면 전자가 있을 확률이 높기 때문에 평균적으로 이렇게 더 많은 전자가 위로 올라가 있을 수 있다 이런 얘기가 되고요 아니게 털을 넣었다 그러면은 여기에 끓이면 생겨서 전자가 일로서만 이동한다 얘기해 드리겠습니다 정확한 이런 얘기는 아니구요 때를 변한다 알고 있으면 되고요 이거는 이거는 진짜 온도와 무관하게
연결이 안 쉽니다 2분의 일입니다 2분의 1이 페르미레벨 되고요 그러면 이거를 영어로 만들면 에너지 레벨이 바로 내리면 때문이에요 얘가 여기 된다면 욕 값은 잃을 것이고 그러면 2분이 되잖아요 그래서 2분의 1이 되는 것이 열애중이다 이게 틀렸네요 죄송합니다 편하죠 따라서 편하니까요 답은 되겠습니다 뭐가 있습니다 자이 문자는 중첩을 이용해서 풀 수 있지만 그냥 편하게 여기에서 여기는 밀어놓고 풀게요 그러면 일한 전류는
5분의 V 그리고 10분에 구입 - 1이 될 거예요 주면 20은 이브이 + - 22 3대에서 부인은 7인데
그러면 v11 부리니까 7일 것이고요 브리튼은 v102 일이니까 6일 되겠죠 그래서 가겠습니다 자이 문제는 제가 좋아하는 스타일의 문제인데요 2미터 디제너레이션 고려를 해야 되는 문제입니다 먼저 베이스 전화를 무시한다면 요쪽에 걸린다 셰퍼드가 4대 2일로 나오지는 거니까이 볼트가 되겠죠 그럼 이쪽에 전압은 0.7 볼트가 낮은 1.3 볼트가 될 것이고 이쪽으로는 아이이는 1.3 케이블 1.3 볼테니까 미리 A가 될 거예요 그러므로 R2 타임은
1년 회비 25밀리 볼테니까 25미 되겠죠 이거 refined 해요 그냥 이쪽을 입력을 넣어서 봤을 때 요쪽에 흐르는 전류는 일요일 남은 요쪽에 입력전압을 걸어 준 거랑 같은데 그거 의석수가 바로 저항 이니까 이런 광교 합니다 왜 그런지는 잘 생각을 해서 혹시 넣어 주시기 바랍니다 쪽으로 데려다 놓고 왔을 때 입력 임피던스는 1호 취미고 그게 아니니까 이거 옆으로 뒤집으면 주임은 큰일이다
아니 프라임은 1cm 이거랑 같은말이죠 머릿속에 이광기 확실히 넣어두시고 왜 그렇게 되니 직관적으로 생각할 수 있게 아무도 있어야 되고요 다음으로 문제를 풀어 보면은 요쪽에 + - a v e 걸리면 여기 걸리는 VPN은 얼마 VIP는 V2 내 대해서 분배가 re 프라임과 라지 아리아에 대해서 아이프레임에 계산해 대충 해 보면 아리가 25 미고 1.3 km
그리고 돈 버는 25 되겠죠 근데 25번 1300여명이 15 - 23 많았죠 보겠습니다 무시하면 부인의 1.3 km 25인데 20분은 26도 비슷해요 그러면 또 그 여자를 보면 그 이인혜
1.3 km 26 이니까 이렇게 하면 22 되고
이 값은 1,000분의 22니까 vans 창 분이십니까 100분의 20을 쓸게요 나중에 애들이 있을 수도 있으니까 그래서 이렇게 되는데 그러면은 저기 9호선 어떻게 되냐 그게 무슨
마이너스 VBA 출력 저하 님 아이씨 되겠죠
그러면 - V V V 일하다가 1,000분의 gm은 지금 위치에서 봤을 때
말리부 내리죠 그렇게 때문에
아리가 2시 보니까 25분에 일이 될 것이고 날씨가 2.6 해였어요 이렇게 될 거고요 이거를 또 보면 - ve20 에다가 25분에 일하다가 2.6 이쪽으로 비슷하죠 말도 안 되는 거 아니에요 나중에 보시면 아시겠지만 이거 하면 0점 일이네요 그렇죠 그러면 - v2.e28 이적 따라서 개인 v e n 분의 1 - 2가 된다 그래서 이게 가장 가까운 값은 마취가 있네요 그쵸 그래서 이번에 될 것이고 실제답변 2월 왔습니다 그래서이 문제는 정확하게 풀려고 하기보다는 이런 근사를 적절하게 이용하는 것이 중요하다는 말씀드리겠습니다 넘어가겠습니다
자이 문제를 샘플링한 건데요 다 줬어요 변화율이 터널 저래요 양자비트 쓰는 거고요 새로 오니까 / 레전드 아마리죠 그러면 계산해 보면
1,000 * 5 * 10,000 PPS 야 이거를
이 kbs로 출근 하고 싶대요 그러니까 10에서
얼마를
10분에 일어 죽이고 싶은 거죠 x는 말입니다 80% 죽을 하면은 17일 PS에서 80% 20% 남죠 10킬로 EBS 20%가 바로 했으니까 압축률은 82 된다라는 뜻입니다에게 문제를 풀고 넘어가도록 하겠습니다 자 일단 문자는 논리식을 간단히 하는 건데요 다른 걸 자꾸 쓰려고 하시는데 저는 카랑의 굉장히 심합니다 귀찮거든 전개를 해 보면 그냥 전개를 무식하게 볼게요 이렇게 되죠
자 그러면 요거랑 요거 묶었어요 그러면 이파임 Define + b a b 어디서 자 그러면 또 못 가겠네요 플러스 그러면 또 묽어지면
Apple USA 비니까 그냥 빕니다 저는 이렇게 넘어가겠습니다이 문제는 직접 변호하거나 몸이 아플 수도 있겠지만 저는 그러고 싶지 않으니까 좀 더 꿈속으로 기도하겠습니다 직접 전화 한번 해 보시고요 일단 이게 씽크팡팡 자체가 분모의 오메가로 오메가 쏜애플가 들어간 거기 때문에 씽크폴 차를 다시 주파수 나누고 있는 1번 2번 틀린 거 있죠 다음으로 여포기 파이저 주파수가
5 4 1 때
fo 메가는 fine 정이 나온다 오메가는 입하 예쁘니까 오메가가 일대
예쁜 오메가가 여기다 작은 오메가 있대 여기 나오는 거 찾아 오면은 이거는 싸인 이쁘네 하이에 잊어 그렇기 때문에 사이니까 여기 나와요 요거 같은 경우는 어때요 사인 4분의 파이의 오메가 이니까 이번에 반이니까 이게 나와요 여기 아니죠 3번이 답이 되겠습니다 가겠습니다 JK 플립플롭은 SR 플립플롭 같은데 jk가 있대 상태가 반전되는 게차이 자 이제 보시면
아 처음에 000 이었어요
그런데 저쪽에는 항상 일이 입력이 되고 있고요
K 캅스 지금 캡처가 유튜버가 일이니까 제가 일이니까
미리내 평가 Q7 반장이 될 거예요 그 때문에 우리는 일로 반장이 될 것이고요
일이 될 건데 1일일 것이고 슈트 같은 경우에는
또 마찬가지로 있으니까 일이되고 일이 있냐 그래서 제가 드려야 되니까 반장이 될 거예요 영어로 일이 입력이 될 거고요 개 같은 경우에 2 3시경 였으니까 제가 여기에 들어가서
영 그리고 케이가 1과 마찬가지죠 그것 때문에 큐원 큐원 은영이 줄여야 될 거예요
그러면
여기서 보시면 영 일이니까 영일이니까 여기이 자리 사회 자리니까 다음에 유빈아 오겠죠 1번 2번 드렸고요 다음은 자 추가 일이니까 큐트 반응형이에요 그럼 제가 제가 0이니까 예슬이는 일이 유지가 되겠죠
큐트 같은 경우에는 어떻게 써요 Q9500 이니까 일이 입력 돼서 JK 반전 되어서 명이나 오겠죠
그리고 3가 일이기 때문에 휴원은 제일기획 아주 잘 되어서 반전 되어서 일이 추적 있을 겁니다 1 0 일이니까 사니까 뭐가 될 거야 그래서 고가 지나고 또 확인했어요 그 다음으로
음 2 3 같은 경우엔 슈트 가영이 왔으니까 슈트 가는 일이 있어서 제가 일이 들어가면은 반전 되니까 여기 나올 거예요
영희 나올 거고 슈트가 챙겨 효원이 지금 이겼으니까 여기 들어가서 제이는 일이고 0이니까 3시 돼 가지고 가이드 될 거예요
자 이리 되고 수원 같은 경우에는 표 3가 지금 일이었어요 일이 들어와서 제일 키가 둘 다 일이니까 시간은 만들면 서영이 되겠죠 그러면 0 1 0 1 2 4에서 나오는 건 있어 그래서 나오는 건 네가 나오는 건 아니니까 0원 나가겠죠 그래도 답은 4번이 되겠습니다 이상으로 문제풀이를 마치도록 하겠습니다