2014년도 국가직 9급 무선공학개론 문제를 풀어 보도록 하겠습니다
음 다중접속방식 중에서 전파형 위성통신 적합하지 않은 것은이라고 먹고 있는데요
일단 파장이란 것은 파장분할 이런 것은 방에서 쓰입니다 이게 프리메라 뭐가 다른 거 같긴 한데요 파장이라고 하는 것은 보통 얘기하잖아요 그렇기 때문에 생각해 주신 되겠고요 세계는 쉰다고 합니다 넘어가겠습니다 하는 것은 위에서 쓰는데 뭐 삼학도 새로운게 영양 있을까요 아무 상관없겠죠 다수의 이용자들이 동시 이용할 수 있다 스칼렛 동시 이용할 수 있죠 도시꼬마 아니야 벽제에서 도착 하면 통신서비스가 가능하다 얘기죠
일단 잠삼 원이고요 지상에 통신수단 보다 넓은 저 먼저 통해 서비스가 가능하다 높은 곳에서 내려 내렸으니까 넓은 지역에 걸쳐 통신서비스 가능하겠죠 넘어가겠습니다 얘긴데요 가시거리가 없는 사람도 쪽에서도 전파수신 되는 것은 패션이죠 굴절은 매질을 이렇게 들어갔을 때 요렇게 들어가는 얘기를 하는 것도 참 박스 있는 거는 이렇게 사람이 있을 때 전파가 해결되어서 하는 걸 얘기합니다 새롭게 진성이 강해집니다 떨어지고요 주파수가 낮을수록 전자기파가 사망으로 문산 되는 거죠 현상을 사람이라고 한다 여기도 군산 살이 들어가고 해도 되겠습니다 넘어가겠습니다 얘기인데요 오래요 그러면은
전압은 뭐가 될 것이고요 - 오니까
체리 잔하고 씨플러스 오전 그것 때문에 오븐에 15에서 3입니다 무슨 일인지는 제가 글을 줬어 놓았고 영상 만드는 것도 있으니까요 1번 창고 알고 나가겠습니다 자 snic 비상에듀 한 최소 신호 전력은 얼마인가 s102 잡음전력 120월 했을 때 이게 되야 된단 얘기죠 그러면 애쓰는 플러스가 되니까 집이죠 전체적으로 넘어가면 120을 하면 -111 했죠 다행입니다 얘기니까요 뭐 넘어가겠습니다 게임에 대한 얘기인데요 SB 방식의 점유주파수대역폭 dsb 방식에 비해 절반이죠 맞습니다
나쁘지 않습니다 정보량도 갖고 전력도 같으니까 sni 더 나쁜 이유가 없습니다 그래서 틀렸죠 sp700n 하든가 아니 필터 해야 되기 때문에 다시 빼는 dsb 보다 두배로 넘어가겠습니다 다시 토렌트 아날로그신호를 샘플링 한다면 20kg 필요하겠죠 그리고 오시니까 64 64 레벨까지 포함할 수 있는 2 4 8 16 32 64 6비트의 써야겠죠 그것 때문에 120 킬로 있습니다
이번 일 거야 넘어가겠습니다 자 이게 않잖아 에다가 로딩을 하는 건데요 않잖아 길이가 이렇게 주어져 있을 때 그거 알아 로딩은 어떻게 하냐에 따라서 입하장 공진하는 파장이 달라지는데요 호일 넣어 준다고 하면은 코일은 요만큼 외길이에 대해서 이만큼 더 킹 선을 깔아 주는 거죠 그러기 때문에 길이를 요만큼 코웨이 연결 준다 하더라도 실제적으로는 길이가 요만큼들은 효과가납니다 파장의 길이 공지는 파장이
자 그러면 반대로 안테나가 이렇게 있을 때 여기다가 이런 식으로 컴퓨터나 준다면 요들은 세상이 이렇게 연결이 때문에 붙은걸로 볼 수 있다 그렇기 때문에 길이는 요만큼 일지라도 실제 길이는 요만큼으로 잘 바지는 사장이 짧아지는 합니다 그러기 때문에 안 타면 기저부에 콘덴서를 직렬로 연결하면 안테나 길이가 길이가 짧아진 9분하기 때문에 더 짧은 화장의 공진 하게 됩니다 그래서 8번의 답은 삼거리 되겠습니다 채널 채널 음량 입어야 되는 일인데 채널 채널 용량은 씨는 LG 유플러스 snis-201 거 같고요 차를 태워 가면 차량용 2배증가 맞고요 역립이라고 하면은
그러면은 LG 이니까 그냥 비랑 같고요 주파수 당신을 보면 1% 돼서 그냥 씨는 비가 된다 상체를 음량을 안아주면 이번에 씨는 일이 다 맞는 얘기죠 두 개 두 개 세 가지 않습니다 1 + 1 때문에 되겠습니다 넘어가겠습니다 FM에 대해 폭을 위해서 계산하면 문제인데요 대역폭은 180 일해요 이게 두 배 메시지 주파수가 씨 보고요 델타 F 편이죠 이렇게 되는데 90은 15 + 5 - 75 되겠죠 답은 되겠습니다
41분 되면 그냥 암기 문제인데요 위성통신에서 사용 가능 하실 때 연락 받으면 되지 않은 것은인데 보시면 1.5 ghz 대학은 여기 들어가죠 그러므로 밴드 맞고요 집에는 들어가니까 맞고요 지금은 안 들어가져 이게 그러면 답은 3분 이틀 정도 됐고요 30개까지 다니면 그게 들어가져 그렇기 때문에 사본도 맞습니다 2편은 그냥 암기를 하실 것 같아요 저는 난계로 해 주시고 무선설비기사를 하셨던분들 하면 아마 좀 더 있을 것 같습니다 너무 가겠습니다네 지금 문제 보시면 단파장이라고 나와 있죠 일정 기다려 측 파장은 얼마죠
덕분에 시저 3 * 1 2 3 4 5 5 3 km 놨으니까 집에 삼성 해야 될 거고요 1.5 기간이니까 그러니까 이렇게 하면 20 cm 될 것이고요 그럼 반파장 이니까 이번에 남자는 가겠습니다 자 정지궤도이 상황에 대해서 그 우리 서로 편한 시간으로 먹고 있죠 그거 광복을 하는 얘긴데 3만 6천 원에 대해서 안 보고 하니까 시간은 또 보네 거린데 거리가 36,000 / 2 배예요 이거는 300
그러면 빼주고 그럼 백분의 십 백 분의 24 그러니까 0.24 세컨드가 걸리고 밑에 건너다닐 바꿔주면 이상하고 되겠죠 하시면 안 되고요 이렇게 실수하지 않게 해 주시면 넘어가겠습니다 자 이동통신시스템의 문제인데요 아날로그 쓰인 거 맞습니다 시대에이 부분을 다중접속 시대에는 그냥 cdm-1540 됐을 거예요 wcdma는 택배입니다 버전이죠 그러므로 드렸고요 이동성을 보장을 위한 중요한게 수정 하나죠 귀족이 바뀔 때 연결해 주는 기술 예슬이는 주파수를 쪼개기 때문에 동시에 서로 다른 색으로 하기 때문에 동시에 송수신이 가능합니다 넘어가겠습니다
내일 문제인데요 최대탐지거리 증가시키려는 좋겠고 않다 나에게 구면이 개인과 사령도법이 자기 때문에 좋겠고요 방이 더 작은 저녁을 잘 받으셨죠 그럼 남는 거 1번인데 한다는 것은 주파수로 올린다 드시고 있는 것을 남다를 드시고 있는 부분에 대해서 경로 소식이죠 남자가 올라가니까 가지니까 손실도 올라간다 그러므로 작아질 것이다 추측할 수 있습니다 자신이 오빠는 많이 모이란 설명인데요 공간다중화 되겠죠 안테나를 여러 개를 막 이렇게 막 배치를 해 가지고 있으니까 공간다중화가 될 겁니다 거기가 떨어져 있으니까요
들어 전체 전송속도를 낮춘다 그럴 필요가 없을 것 같습니다 그냥 뭐 전체선수 더 빠르게 하면 되죠 이유가 없는 거 같습니다 괜찮은 상태를 송수신기 모드 가는 경우 안테나를 성신전력 적절히 조절할 더 높은 촬영 얻을 수 있다 이게 무슨 말이고 하면은 어떤 채널을 상태가 좋아요
이 채널은 굿
이 채널은 상태가
그러니까 노이즈가 적고 너희가 허요 그러면 일정한 전력을 배구 날 때 똑같이 배우는게 아니고 조금 적게 요쪽에 파워는 조금 높게 이렇게 하면은 더 좋은 하나를 얻을 수가 있습니다 너는 쉽지 않은 개념이지만 어쨌든간에 이론적으로는 그냥 기본 원리는 간단해요 뭐야를 통해 전송되는 신호들은 서로 다른 디지털변조방식을 사용할 수 있겠죠 뭐 안될게 뭐가 있겠습니까 하나는 오피스텔 수도 있고 하나는 뭐 그럴 수도 있고 서울 알고만 있으면요 그러므로 답은 이번에 되겠고요 넘어가겠습니다
네 18번은 GPS 오차에 대한 얘기인데요 제가 해양측위정보원에서 제공하는 자료를 가져와봤습니다 잘 보이실지 모르겠는데 보시면 구조적인 요리 구조적인 거의 거리오차 있어요 예를 들어 찍은 전파의 다중경로 얘기가 나오겠죠 다중경로
그렇기 때문에 이거는 맞고요 위성 수신기 사이의 동기 시간 차이
원자 시계 오차 뭐 이런 거 시간 차이가 문제가 될 수도 있을 것 같고요 나면 4시가 딱 정확하고 위성시간 딱 정확하게 때 몇 시게 시간차를 이용해서 위치를 파악을 할 수 있을 것인데 선생님을 따라서 이동기 시간이 뭔가 다르다 그러면은 그리고 차가 더 있어 가지고 그 위성과의 상대적 그리고
수신 경로 차이
이게 부시면 대기권
전리층 뭐 이런 얘기가 나오고요 그렇게 굴 자리에서 수신 경로가 바뀌기 때문에 이런 구절이 현수식를 찾아서 그 남는 거는 수신 계층보다 필터에 정밀도의 신호품질 차이인데 이거는 무슨 말인지 모르겠어요 어쨌든간에 이동호 차는 없는 거 같습니다 그래서 이번에 되겠습니다
넘어가겠습니다네 얘긴데요 그림이 길어서 귀찮지만 어려운 여긴 아닙니다 예를 보냈을 때 이렇게 응답을 해야 일을 보냅니다 일을 일을 보냈을 때 봤던 그 답을 보냅니다
니까 보내고 기다리는 거예요 보내고 기다리고 그러니까 스터디웨이 쉬겠죠 그렇기 때문에 정지대기 지역은 정지 되니까 1번 2번은 아닐걸요 이번 같은 경우에 5번에서 오류가 생겼을 때 송신기가 다시 보냅니다이 말은 무엇이냐 칠번 보내다가 다시 5로 돌아갔죠 그러기 때문에 빽 있는 거야 그 때문에 진입니다 애기랑 거죠 고백 n q 바쁜 일이 될 텐데 요거 지금 만점도 살펴보자면 5번 6번 7번을 가다가 5번에서 오빠 왔다 문자 생겼다고 하면은 5번을 보내고 그다음에 6시를 또 보내는게 아니고 칠번 다음엔 8번을 보냅니다 선택적으로 문자 생긴 것만 이렇게 상태
유튜브
라고 하는 것이죠 그렇게 해서 되겠습니다 그래서 넘어가도록 하겠습니다 슈퍼헤테로다인 설명인데요 모든게 다 연결되어 있습니다 국부발진주파수 고정시키는게 아니죠 if를 고정시키고 무발진 국부발진 계속 주파수를 치닝 해가지고 수신주파수 맞춰서 차이를 일정이 만들었습니다 영상 제거를 위한 대책을 필요합니다
안 그러면 영상 통화 생겨서 이상한 이미지가 플래시 24 테니까요 통해서 주파수가 아랫배에서 아이브로 국부발진기 주파수를 이용해서 아이폰 내리고 2.if 대역에서 단어는 신호를 사용을 합니다 그래서 장점을 잘 조정해서 튜닝을 수 있다는 신호처리 부분은 다 if 중간 주파수대역에 맞춰 진해를 그대로 셋팅으로 간단하다 튜닝 하는 작업이 국부발진기 이런 장점이 있다는 거 알아 드신 되겠습니다 넘어가겠습니다 PCM 전통 맛있게 대한 설명으로 옳지 않은 것은 인데요 아날로그신호를 채널 변경 터널 건전 동대부여고 되긴 합니다 왜냐하면 아날로그신호의 대비 두 배로 넓어지기 때문에 전송 명품은 더 많이 달라고 합니다
피곤하게 사는 이천시 간격으로 펄스진폭변조를 수행을 합니다 pm을 하고 나중에 코딩을 하는 거죠 양자 교통과 면양 잡음이 발생할 수 있습니다 시간 확인해 줘 것으로 단시간에 발생을 BTS 감사하지 않죠 증가하죠 하면 이렇게 하면은 이렇게 샘 비틀 만든 회사가 이런 거 켜면 비트를 1시간 동안 2시간 동안 더 많은 비트가 생각이 되잖아요 당연히 얘기입니다 답은 원이고요 이상으로 문제풀이를 마치겠습니다