네 이번에는 2015년도 국가직 9급 무선공학개론 문제를 풀어 보도록 할 텐데요 먼저 1번 문제입니다 일본보기 보시면 dsb-lc는 목살 때 사용할 수 있습니다 반송파가 있기 때문에 그 반송파에 허락 선을 따라 갈 수 있는 포락선검파기가 있다면 임신으로 변절한 걸 수가 있고요 먹으 부산 한번 쳐 보면 이게 다예요 데가 있고 여기 있고 여기 있고 그래서 여기서 이렇게 기모 적분기 복음모아 로패스필터 이런 식으로 볼 수 있죠 이번 같은 경우 dsb-sc 와 SBS 씨의 전력이 같을경우 동기검파기 같다라고 했는데 어차피 우리가 사랑해서 여기 이렇게 이렇게 대충 자고 있어 봐요 이쪽에 이쪽에 놔 갖고 있는 정보
정글의 왕 같으니까 그냥 한쪽에만 이렇게
덕이 높은 전력으로 이렇게 보내 준다 하더라도 똑같을 겁니다 정보량도 그렇고 전력도 놓고 이거를 복도를 하게 되면은 그냥 중심축으로 이런게 더 일찍 갑시다 복제된 값도 갔기 때문에 SNS 당일 갔겠죠 쉽게 생각하면 전력과 정글의 같으니까 갔다 다른 이유가 없다 되겠습니다 약간 덜 깨서 하는게 맞죠 그리고 진폭변조 배신을 복귀할 때 사용하는 이유는 간단합니다 간단하죠 딱 봐도 너 성능이 더 좋기 때문입니다 간단하게 되면 성능이 더 떨어질 거예요 그래서 뭐 이게 로패스필터에 그 커플 카스에 따라서 제대로 목조가 안 되는 경우도 생길 수도 있고 아무튼 여러 가지 나쁜 점이 있지만 간단하니까 많이 사용한다 알고 계신 되겠습니다 넘어가겠습니다 이동통신에서 수신신호의 불규칙적으로 변하는 것은 아니라는
정의 자체적 패딩이다 정의가 불규칙적으로 변한다
작은 것을 알아 드시면 되겠습니다 넘어가겠습니다 분들은 정지궤도위성이름 문젠데요 정지궤도 이상한 말 들려 정지해 있으니까 못 버렸거든 없을 거예요 그 때문에 1번이 틀린게 되겠죠 짧아서 미성각 핸드오버가 필요합니다 제가 다른 해설에서 보여드렸던 저게 더 이상은 수직회전 써보려고 있고요 간 시간에 고등학교 때문에 그 때문에 미성당 핸드오버가 반드시 필요하고 되고요 그 다음에 저기 저 때문에 정지궤도 지성보다 괜찮습니다 이동하는 점퍼 입어야 되는 거니까 짧으니까요 이것도 맞는 말이고 42800엔 확진자 악당 고도가 훨씬 낮은 거 돼 있기 때문에 자신의 진심을 짧고 볼 수 있는 위성의 이성이 볼 수 있는 법이다 한정되기 때문에 햄버거도 필요하다 알아듣지 못했습니다 넘어가겠습니다 설명으로 옳지 않은 것은 인데요 일본 지역 내 메일 열어 줘
스카이프 생각하면 할 수 있죠 1회 이상 가지고 여러 지국이 TV 열어 가정이 가지고 위성 tv를 볼 수 있습니다 이동시키면 어디서든 자유를 탄식을 회사 설정할 수 있다 그냥 하늘만 보면 되니까요 3번 셀룰러통신 시스템 다시 내셨다 아무리 위성이 낮은 곳에 위치한다 할지라도 지상에는 집 기지국 더 벌겠죠 그렇기 때문에 지연시간 독일 것이고요 서비스로 할 수 있는 범위 내에서는 관계없이 오늘 통신 서경석입니다 늦게 갈 수도 있고 뭐 그렇게 때문에 경제적인 거 맞습니다 그래서 답은 3번이 되겠습니다
그래서 한번 넘어가도록 하겠습니다 이동통신 채널 특성에 대한 설명이 줘 이동통신은 시간에 따른 채널 특성변화 더 클 겁니다 뭐 이동을 하면서 당장 그거 생길 수도 있기 때문에 유선통신 보다 불안정 하겠죠 시간에 따라서 뭐 무선환경 이모 전파가 어떻게 들을지도 모르고 대기 상태 어떤지도 모르고 여러가지 변동이 생길 수가 있기 때문에 유선통신 보다 안정적인 못하죠 다중경로 따른 패딩 채널 특성을 가집니다 그래 따라서 주가 선택적
2 + 3이 클수록 채널 변화가 심한 거 맞습니다 1시간 쪽에 때리면 생기기 만들자 그리고 패딩에 대한 대책은 다이버시 뒤져 다양하게 받는다는 거지요 그래서 계산할 수가 있습니다 넘어가겠습니다 근데 6번을 내려야 되는 얘기인데요 먼저 보시면 왕복 시간이 타보니까 편도 시간은 이번에 타올 했죠 그러면 떨어진 거리기는 이번에 타올 해서 3 * 18승에 나가 200마이크로 반이니까 100 * 10 - 때문에 이렇게 직업이 되고 30 * 30이 되어서 30 km가 되겠습니다 그 중 하나가 되어 있고요 다음 거 지금 이거는 이렇게 소스가 있을 때 레이더 수가 있을 때 타겟이 있죠 이렇게
타겟이 이동하기 때문에
플랭크 여기서 한번 나타나고 다시 이렇게 반사되서 갈 때 또 톡 나타납니다 그래서 더 풀릴까 이중으로 나타나 생각하시면 돼요 그래서 한 방향으로 돎 생각했으면 이번에 붙겠죠 이번에 부디가 어떻게 나타나 있냐
남자 보내 속도 위로 움직이면 속도 이렇게 나타나는 거예요 그래서 이번 계산해보시면 위에 남자는 f0 일정 보니까 1.59 기다릴테니까 남의 속도 지적도 3 곱하기 제발 이렇게 나타나는데 이걸 계산해보시면 부인은 이번에 프리가 2분의 3승 이전
1.5 * 3 * 11 발생 아니고요 이거는 그러면 그러면 3 * 6 m인가요
어쨌든간에 계산해 킬로에 짱 이건 없어지고 300미터 화색이 되겠네요 답은 3번입니다 지금대로 레이저에 대해 설명 인데요 호텔에서 반 생신으로 감지하여 방향과 빛의속도는 표적이란 정보를 파악하는 거 맞죠 rcs 단면적이 줘 반사 단면적이 클수록 신호전력 양이 많습니다 항상 많이 든단 얘기일까요 갔다 왔다 나도 안테나로부터 통의동 일찍 있다면 동의하지 않습니다 단면적이 다르지만 여기 딱 수집 방향이면 그대로 반성 안 되겠죠 그런데
비슷하다 그러면 이렇게 챙겨 놔 갖고 모임을 봐서 되겠지만 이렇게 되기 때문에 전략은 동의하지 않습니다 상대 운동은 독도는 있습니다 아까 전에 문제에서 봤죠 그래서 답은 3번이 되겠습니다 넘어가겠습니다 문제는 진폭의
최대가 그리고 그리고 최대값에서 최저가캠핑카 최댓값은 3이고 최소값은 얘기죠 그러면 이렇게 써 주면 2부 내리니까 0.5 바라겠습니다 답을 2번입니다 들어가겠습니다 그거는 다른 안마기에 맛있는 PM 코드는 직교 한다고 하죠 직교 하는 거를 다른 단말기에 부여를 하면은이 코드로 암호화 했을 때 그 코드 다른 거는 보러 가지 곱했을 때 여기 나와서 암호화가 되고 안 된 것이 해제가 안 되고 그냥 노예처럼 보여서 통신에 지장이 없게 됩니다
다른 사람이 통신들을 수도 없게 되고 내 통지 담배 들리지도 않게 되고 근데 나 자신의 대해서는 그 메시지로 보호 말을 하면은 제대로 통신 되는 것이죠 그러면 이거는 그냥 해 볼 수밖에 없습니다 1 1
자 보시면 4번 바탕에 보시면
어 -1 -1 예약하면 1위죠 1번에서 금요일이에요 + 1 - 4 - 120 - 1과 2를 -1 + -1 밀리고 그러면 되죠 그래서 여기 나옵니다 다음 사거리 되는데 이건 그냥 시간 조금 줄여 가지고 이렇게 140 해 보는게 제일 나을 것 같습니다 넘어가겠습니다 2016학년도 상하신 거 몇 개 비트인가 이름이 7월 로그의 레벨테스트 그러면 답은 하겠습니다네 문제인데요 보시면 1 번 해 보시면 지금이 샘플 찍는 동안은
요 신부에 대해서는 명이에요 얘는 값이지만 옆에 부반송파 80여명이 나옵니다
요 신발에 대해서도 마찬가지로 옆에 다른 부반송파 대해서는 여기 나와요 그렇게 때문에 반송파간의 직교성을 위해서 스펙트럼을 효율적으로 이렇게 혈전 하신게 맞고요 광교저수지 나타나 2번선택 채널 18 번지 없는 주막 비선택적 새로 사야 된다 이게 무슨 말이냐면 여기서 이런 식으로 이렇게 빼지마 채널 특성이 치면은 이게 전체적으로 오면은 이게 굉장히 뭐 단순하게 어려운 건 형태지만 요구가 날짜가 놓고 보면은 대략적으로 이렇게 선형근사를 해 볼 수가 있다는 사용 적으로 이렇게 주파수 존재하는 것처럼 그냥 한 것처럼
말할 수가 있습니다 보낼 때 아예 팬티를 해서
ifft 이래 가지고 시간 추억을 만들고 반 쪼개서 ftl 해가지고 정보를 주파수에서 꺼냅니다 papr 높습니다 여러가지 싫어할 수도 있기 때문에 커서 안 좋습니다 그래서 답은 사거리 되겠습니다 넘어가겠습니다 얘기가 나왔네요 반석에서 0.5 전화 정재파비 면사입니다 전압정재파비 - 1 - 3분의 1 + 1이 때 엄마가 이리 때 전반사가 일을 한다는 것인데 전반사가 일어나게 됐을 때 최소값이 전압의 같은게 아니고 책값은 어떤 상승이 무한대가 남은게 많습니다 정당하다는 거 알 수가 있구요 대입을 해보면 1 - 2번 2번에 하면은
2분의 1의 2분의 3이니까 그래서 이거는 2가 되고요 극장에서 반석에서 인형이 되기 때문에 저녁 정도 남았습니다
반사계수 감마는 시외버스 0분의 gles20인데 이게 0이죠 그러므로 -2 됩니다 그래서 이게 무슨 말인가 하면은 우리가 이렇게 있을 때까지 달리기 되면은요 지점에서 전압은 0이니까 반사가 -1 배가 되야 된다라는 뜻입니다 그래서 엄마가 많이 마시기 나오는 거예요 너무 합니다
개방회로의 전쟁 나비는 이렇게 되니까 반사가 정확히 한대수가 일한다 만드시고요 그랬을 때 내가 이런 문제가 되겠죠 그냥 보낸 거 아니니까 내가 낸게 맞고요 vswr 간만에 대해서는 제가 따로 글을 써 놓은게 있기도 하고 영상으로 만드는 것도 있기 때문에 한번 해보시는게 좋겠습니다 넘어가겠습니다 13번은 전파와 전리층 대역폭 그다음에 안테나길이 장애물 스페셜 그냥 이런 거 보고 있는데요 주파수가 높을수록 해결능력이 감사하게 봤습니다 직진성이 좋아지고 회장님 안 떨어집니다 이거는 수학적으로 있게 해석하기는 좀 어렵고요 그냥 이렇게 사장님 길면 길수록 잘한다라고 사장이 짧을수록 하시고요 한탄하게 짧아진다
주파수 높으면 짧아지고요 안에 기도 비 자기 때문에 자기 때문에 짧아집니다 폭이 넓어지면 전송속도를 증가시킬 수 있습니다 맞죠 이거에 대해서 내가 블로그에서는 글이기 때문에 한번 찾아보세요 좋겠습니다 전리층 통과가 어려워진다 그렇지 않습니다 특정주파수 열려서 F2 오라는 주파수가 있는데 그건 임계주파수 같은 거죠 eft 보다 높은 주파수는 그러면 그렇게 생각한다면 추가됩니다
그래서 전리층에 통과를 더 쉽게 해버리게 된다고 해서 답은 1번이 되겠습니다 넘어가겠습니다 엘피를 TV 떠올려 다니면 측정을 하고 있네요 안테나이득 20일 했고 송신안테나 쉬기로 했습니다 성신전력 파워를 구해 보면은 로그 일 w a b c 받으니까 식이죠 그러면 않잖아 20일 했으니까 10 + 20 하면 30 되겠죠
정답은 3번 되겠습니다 구하겠습니다 문제인데요과 표본화 오버샘플링이란 말 그대로 나이키 샘플링 프리퀀시 보다 더 높은 피곤하게 하는 것입니다 맞고요 교과과정에 결과는 pmd죠 아니고 됩니다 그래서 이번에 드렸고요 양자리의 수가 많을수록 그래서 제가 작아지므로 양장점을 다 갔습니다 그래서 양자화잡음에 대해서 SM6 dci 올라가기 양자화 레벨 따라서 재래시장 잘 된 것을 구할 때 밑에 수는 이오스는 32 때문에
분당 한잔 먹게 될 수는 5 데가 많습니다 그래서 답을 이번이 되겠습니다 넘어가겠습니다네 지금이야 블루투스 대한 설명으로 옳지 않은 것은 여기 있는데요 언제 일본에 보시면 어 지금 있는 물리계층과 몇 개쯤 표준으로 아이트리플이 802.15 사용 한다고 했는데 위키피디아에 보시면 그렇지 않습니다지면
이렇게 나와 있어요 아이트리플 2.4입니다 사가 지급 이에
기적의 팀이 되었고요 물리계층가 몇 개 층을 정리하는 거 맞는데 이게 아니고 사다 하라는 거 알아 드신 되겠고요 사실 이런 거는 하나만 딴 거 많이 나은 거 같아요 지금 맞고요 데이터 전송 맞고요 제가 기억하기로는 전송하는 근거리무선통신 아 그거 맞습니다 블루투스는 is 상에서 따로 허가 받지 않고 그냥 있습니다 블루투스를 간섭 안 하는 위해서 쇼핑을 사용한 것도 많습니다 싫으니까 주시고요 틀린 것은 1번이 되겠습니다 너무 가겠습니다 4시 13분 되는 자기폭풍에 대한 문제인데요 자기폭풍에 대해서 제가 찾아보니까 국립전파연구원은 자료가 있습니다
그래서 이거 보시면 태양 폭발 때문에 미리 예측할 수 있다라고 되어 있는데 보시면 태양의 길이란다 플레이어 폭발 일어나면 일하고 있죠 계속 하기 때문에 미리 예측할 수가 있습니다
그리고 3에서 20만 원 했을 때 보다 낮은 버스 신호가 영향을 받는다고 되어 있는데이 정도면은 전리층 반 섭하죠 그래서 전리층을 망가뜨리기 때문에 전리층 통신에 문제가 생깁니다 그래서 명확하게 나와 있지는 않지만 주파수 대역이 영향을 받는 거 같습니다 답은 이건희 되겠고요
이번에 되겠고 일이라고 되어 있는데 여기 보시면
지금 전화가 수시간에서 수요일까지 계속된다라고 되어 있죠 6일까지 또 맞고요 지구촌에서 발생하는 다시 말하고 있는데 자기 뽕 한 적도 보다 극지방에서 더욱 강하게 이거는 저녁에나 하지만 더 심하다 나 드시죠 그렇기 때문에 사고났습니다 그래서 밥은 이번이 되겠습니다 넘어가겠습니다 사물이나 생활공간에 부착된 퇴근하셔서 같은 걸로 사모님 환경적으로 감자 네트워크로 옳은 것은 야 되는데 hsdpa는 모바일 커뮤니케이션이 줘
먹어야 되니까 이거 드렸고요 wcdma 도모바 일이에요 그러기 때문에 드렸고요 이건희 탈입니다 rfid라고 하는 라디오 팬시 듣기 13.56 MHz 됐습니다 들어가기 때문에 확실합니다 보시면 첫째 딸에게 -25 집이에요 -25 둘째딸의 혹시 셋째 딸에게 바보라고 합니다 65에서 20% 뺀 가시니까 42.4 10은 로그 10로그 1일 이마트 데뷔 추적 되겠죠 그래서 이런 알려주면 10의 10승이
위아트 데뷔 파워가 될 것이고 환원은 14승 밀려테니까 시드 마이너스 3승 안 되겠죠 그래서 10대 했습니다 그래서 답은 3번입니다 가겠습니다 AM FM에 대한 설명 중 옳지 않은 것은 인데요 광대역 주파수변조 방식 와이드밴드 밴드 4시 내 휴대폰 견적서 팩스로 생각합니다 술 많이 올린 적이 있어서 크다 변절 많이 한다 안드시죠 대학병원 커질겁니다 진폭변조 간식은 주파수변조 방식보다 잡으면 더 많이 받습니다 진폭에 정보가 실력이 때문이죠 dn40cf 있는데 프리 가게 앞이야 드시죠 그러므로 쪽에 먼저 해야 될 겁니다 삼거리 드렸고요
사용하는 거는 SM 견적을 하게 되면은 고주파노이즈 가만히 깨는데 이걸 좀 줄여 주기 위해서 신호에 고주파를 강조를 1 2분기를 사용해서 신월동 광주 줬다가 다시 98회 낮춰주는 적분기를 써 가지고 원래 신을 복원하고 고주파 소리 낮춰 저녁 바랍니다 2분을 하면은 고속버스 광주 되는 이유는 제가 자녀사랑하기 그렇지만 고주파 싫어 빨리 변하잖아요 굉장히 빨리 이렇게 편하니까
이 시간 동안에 차이가 굉장히 커요 그래서 요걸 강조해주는게 바로 빼 셈이죠 만약에 이게 느리다 이렇게 느리다 그럴 경우 그 차이는 뺄셈 해 주면 별 차이가 안 하잖아요 하잖아요 그렇기 때문에 이번 해주면 고주파 성분이 강도가 되고 적분하면 반대로 이것들이 두 배 정도 나오겠죠 그래서 적분은 오히려 저주파를 강조해준다 고주파는 별 차이가 없을 것이다 더 해 줘 봤자 여기서 이런 것 때문에 미국인은 고주파 선물로 강조하고 적분기를 저주파 삼각관계 준다 알고 계신 되겠고요 SSD 편도만 직원복지를 하기 위해서 경기 볼 때마다 내 폰 안 됩니다 왜냐하면 반송파가 없기 때문이죠 하는게 확실한 건 아닌데 그게 안 되기 때문에 경기 보기
넘어가겠습니다