근데 이번에는 2015년도 서울시 9급 전자공학개론 문제를 해결하도록 하겠습니다 자 1번 문제입니다
지난 전화를 가는 원통형 도선에 길이를 늘려 때요 그리고 도선에 전체 작은편 하지 않았다고 합니다 그럼 먼저 처음에는 설정할 일은 너 왜 S9 내리죠 그리고 에셀은 일정 합니다 그냥 전체를 편하지 않았으니까요 때문에 늘어나는 저항은 계산해 블로그에다가 기린 내려야 돼요 그러면 여기서 이게 내가 냈으니까 그럼 4분의 1로 들었을 겁니다 그러면 16로 보내 드리니까 16 아롱이 되겠죠 따라서 16배나 되겠습니다 그래서 1번입니다 교류전압이 있는데이 교류전압을 이런 의정이 인간의 대절료 최댓값은 부입니다 그렇죠
어 그러면 아니 날 보내 보이니까요 아리 일이니까 그대로 갈 겁니다 1주기테니까 여기 다 그렇죠 때문에요 루트 2의 해야겠죠 때문에이 전화 걸기로 매장인 갈 때 전력선의 평균값이 2분 후 인제 고맙습니다 전화비 노트 이래저래 도로들이 되니까 2분의 1개 가는게 맞죠 그러므로 닭은 3번 되겠습니다 제너다이오드와 문제인데요 제너다이오드 두 개 한국처럼 6분 두고 일반 d280 0.7 부탁합니다 큰절을 때문에 여기는 다 털어 이거 되게 전류 얘기하려고 있을것이구요 다 걸리고
육삼 이렇게 굴리고 여기부터는 되고 여자라니까 걸리고 연신내 겁니다 부엽토를 보시면 역전압이 채널 6 번 걸리고 여기 타는 걸 알기 때문에 여기는 6월 것이고요 여기는 또 다시 제너다이오드 걸리기 때문에 6.7 높아지니까 12시부터 걸릴 것입니다 답은 3번이 되겠습니다 4번 문제는 아인슈타인 릴레이션이다 문제인데요 레이션 식은 1번입니다 되고요 20일 증명을 할 수 있는데 증명하려면 반도체에 대한 지식도 필요하고 뭐 해 가지고 그렇게 좀 빠르게 정리가 되지 않습니다 그렇기 때문에 26kg 다 하는 거 남겨 주시고 그냥 풀어주신게 제일 효율적이지 않을까 싶습니다 시험문제를 위해서는 이거는 외롭다 가정하고 넘어가도록 하겠습니다
사이 문자 보시면 입력해 오메가 3 400입니다 그러므로 j540 계산하면 제니 / 400 / 0.1 10의 10승이 되겠죠 그러면
- 제 2의 40분에 집에 가기 때문에 많이 3시 4분에 집에 없음이라고 제 2의 25km 알겠습니다 형님 이게 이게 25k가 있고 저항이 요렇게 이미지너리 친구로 25k 있으면 25 루트 2 k가 되겠죠 그요요 전체필드 대비 저항의 비율이 영역이죠 연결은 25 루트 2 케이블 25kg 되어서 보내주면 이쁘네 이게 되겠습니다 돼서 답은 3번입니다
대청 국회 60% 효력 하신대요 전체가 필요 없고 났을 때 잎이 에다가 0.66 좀 사고 났답니다 좀 사 줘 그러면 곱하기 6이 64핀 얼마일까요 있어 = 욕하면 이래
침약 10.7 나오겠네요 약간 작은값 대략적으로 10.7 되겠습니다 답은 되겠습니다 40은 40은 32 + 8이예요 그래서 1 2 4 8 16 32 이거를 나타내면 0 1 0 1 1입니다 여기서 + 1을 해 주면 일을 더 해 주면 0 0 0 1 1 0 1 0 1 0 0 0 1 2 번이나 되겠습니다 문제는 메이슨 이득공식 알면은 쉽게 풀 수가 있는데요 일단 여기서 순방향 경로는 요거 하나 밖에 없죠 그렇게 때문에 그리고 K 번째 소망이 젊은이들은 케이크 하나 밖에 일 밖에 없기 때문에 그냥 abcd 줘 그래서 t 원은 abcd가 됩니다
그리고 먼저 이벨타르 계산해야 되는데요 루프이득 2학기는 빼 주고 있네요 그래서 대타는 이래서 로그인으로 보시면 - 비가 있죠 그리고 -6 갖고 있네요 그리고 - DJ가 있습니다 그리고 동시 두 개를 루프이득 비접촉으로 서로 접촉하지 로프가 요거 하나가 있고 요거 하나가 있죠 이거대로 플레이 되게
마이너스 비 와
다음에 - 디지 이렇게 되겠죠 그 다음에 세계에 대한 동시 접촉하지 하나 세계로 큰 일을 찾아야 되는데 다 접촉하고 있기 때문에 3번 장부터는 없습니다 그래서 요것들이 전철 타면 될 것이고요 정리하면 1 + 2 + 3 + 4 + beds 되겠습니다
델타 k는
델타에서 kingsman 경로 도착하면 루프이득 카드 빼라고 되어 있는데 이거를 하면은 그냥 다 빼야 돼요
유로 프리드 루피 루피 전부 다 있죠 그렇기 때문에 이것들이 다 빼 줘야 되기 때문에 그런 남는 건 일 하나뿐입니다 그래서 이걸 뭘 뺀다면 다 빼야 되니까 전부 다 빼고 나면 남는 건 일하나 뿐이더라 그렇기 때문에 천경로 이득 일본의 와인은
a b c d 어 여기 부모의 - 1 + 2 + CF + d g 플러스 bed 지더라 답은
이거 해당하는 사원이 되겠습니다 자 이미터저항이 달려있는 그럼 bjt 한번에 m 문제인데요 EBS 장은 입력 알파 에다가 에펠탑의 들만큼 더 추가해서 보입니다 정확한 유플러스 괜찮을까요 결정이 안 죽는 것도 처음이다 내가 제공하니까요 컬렉터전류 감사하겠어요 인연 계속 말씀드리지만 원래 EBS가 여기 이렇게 걸렸던 것이 여기랑 여긴 안 오시니까 전류는 요괴외전 아죠 그렇기 때문에 작으니깐 컬렉터전류 감사합니다 감사합니다 그렇죠 감사합니까 갔다가 되겠죠 그렇기 때문에 3번이 되겠습니다
네 이상형이 연산증폭기의 조건이 아닌 것은 좀 보게 돼서 제가 다른 동영상에서 한번 얘기한 적 있죠 대학 폭이 넓은게 좋고 전화 미리 큰게 좋고 입력 저는 좋습니다 틀렸잖아 작은게 좋죠 왜냐면 실력을 이렇게 만들어 내는데 여기 장이 커버리면 6기가 어떤 전압이다 여기 걸려 버리니까 요쪽으로 전달이 안 되겠죠 그러기 때문에 여기는 더 선처럼 쇼트가 되는게 제일 이상적입니다 힘을 생각하면 되는 대로 qv 크로스 b.b.q 잊어 여기서요 거는 생각하지 말고요 것만 보면 되는데 큐브이다 전류 그러기 때문에 전류와 자기를 이렇게 외적을 하면
비아이
사인 세트가 나오는데 이거는 단위 그 길이 다니기 때문에 여기에다가 외롭고 빼 주면 됩니다 그래서 밥은 Bill 사인
1번이 되겠네요 자기 건 보시면은 이미 떨어져 아론이 크면 클수록 여기 걸린 전화 표시 아니 여기 더 크게 걸리기 때문에 최대 일이고 여기에 커지면 커질수록 여기 전압이 여기 걸리는지요 되게 커지기 때문에 저녁에 내가 제일 가깝다 맞습니다 아까 여기 전화비 여기 여기 담배가 그대로 되는 걸 알기 때문에 입력 신호 유성이 탔습니다 출력신호가 전류 전압 전류 되면 일정하다 어 그럴 거 같아요 뭐 전압이득이 너라면 뭐 전류리 안 주고 뭐 이러니까 뭐 그렇게 이거 두 개 일정 하고 이거 저기 있잖아 말은 전력도 일정하다 말이겠죠 이거 맞는 거 같습니다 정말 이상한 다 그렇지 엄청 높은 임피던스 굉장히 큰 걸려 있다 하면은 어
상관이 없어요 커도
근데 여기 임피던스가 작다면 요쪽은 이렇게 작게 만들어 줘 필요가 있습니다 그래서 가려면 뭐 이런 식으로 이렇게 썼다 여기 그냥 여기에 높여서 이렇게 걸리면 그냥 그냥 그대로 입력이 돼요 쪽으로 근데 만약에 작다 그러면 쪽에 전압이득이 굉장히 잘 하시겠지 왜냐면 이거 이거 정렬되니까 그래서 작은 요쪽에 작은 장을 이렇게 펄 하나 달아 가지고 작은 출력임피던스를 갖는 거를 달아줘야 이쪽 작은 저항에 작은 임피던스에 전압이 제대로 전달이 됩니다 그래서 전화번호가 그럼 그런 의미를 갖고 있고요 높은게 아니고 나중에 피난처를 갖는다 1가 자주 사용합니다 되겠습니다
자 이거는 저는 그냥 푸는 걸 좋아합니다 얘가 12볼트 있죠 여기를 부여 하겠습니다 그러면 3분의 10 - 4 2화 파란헤어를 더 하면 3번의가 나오고 3을 곱해 주면 12 - + 24는 9입니다 대해서 36은 이브이고 18일 되겠죠 되니까 그냥 졸려 아이 - 3분의 18에서 육안평가 되겠습니다 그래서 3번입니다 라플라스변환 한번 해 볼게요 요거는 그냥 아리조 요거는 쓰리고 그러면 라플라스 변환 해 가지고 이쪽에 전류는 익어서 그런데 요지 에스를 먼저 구해 보자면 GS는
R + 1 + 6 7 8 9 4
음 요거를
눌러 넣으면
G7 일은 R sls7 일이고
여기가 지금 vec-351 미리 벌써 이렇게 충전이 됐으니까요 쪽에 sm51 MV 뭐 이런 식으로 뭔가 전화번호 있다고 생각을 할 수가 있고 전류는 뭐 어떻게 할 거예요 그래서 이거는 보면은 여기다가 뭐 이런게 어떤 상처가 있고 삐진다 생각할 수가 있고 이거를 풀어보면
자 여기
정리를 해 보면 여기다가 해 줄게요 여기는 1 + 재고 에이씨
src 자 여기서 인계동 하려면은 방정식이 딱 그 중 글을 가져야 돼요 그 때문에 그러면
이제 9 - 4 날씨
b 제곱 2 b 제곱 2 4 6 값이지면 이게 중간에 가지면서 이렇게 지성적으로 떨어집니다
아마 이게 - 기타 없으니까 못 갔을 거예요 그래서 욕을 풀어 주면
알 제곱이 지금
나와 있나요 아니
안 할 거냐 안 할 거냐 그래서 알 제곱은
l a c c 제곱 이니까 4일 분의 시간 되겠군요
그래서 그냥 씨가 지금 신맞고 벌어지니까 안 해 줄 거면 10의 마이너스 고생이고 살다가 백만이 걸리니까 중이니까 집에 있을 거예요 그러면요 값은 4 * 10의 10제곱이 되어서 205 미 되겠습니다 답은 되겠네요 의원에 대해서 중복되는 거 보면은 -6023 배정 그래서 -32 있고 여기는 반전 보이죠 비반전증폭기인데 보면 1 + 3이 내려갈 거예요 그래서 내가 증폭이 되는데
문제는
여기 전압은 지금이 볼트와 3골차 걸리기 때문에 그냥 여기로 부려놓고 전화 걸 풀면 - 9 2 1은 2 - 3분의 3이에요 그다음에 사무 곱해주면 6 - 3 9 2 - 2 - 3 그래서 그거는 사업이라 되고 우리는 4번을 부과되어 4분의 9월들어 1 + 2 - 6에서 사람이죠 그래서 이렇게 없어지니까 6분 떠나게 되었습니다 그래서 3번입니다 시간게 뭐냐면은 어떤 이런 데이트가 있고 계획들이 이렇게 여러 개로 출혈이 나갈 수가 있잖아요 이렇게 나갈 때 몇 개까지 내 보낼 수가 있느냐 나오는 전류는 한정적이기 때문에 욜로 전달될 수 있는 자료를 다 한정적인데 지금 인식할 수 있는 전류도 한정이 되어 있죠 최소 얼마가 있어야 된다 이렇게 규정이 되기 때문에 나갈 수 있는
바로 빼 나오지 되겠습니다 자 먼저 생각해 볼게요 생각해보면 나가는 전류 최소 출력전류가 MA 그래요 그리고
로우레벨 인식하는 최소 입력전류가 0.2라고 합니다
그러면요 MA가 0.1 MA 보다 적은 큰 값으로 분배가 분배가 되어야 돼
안 해요
최순자 주니까 최선 이렇게 분배가 내 가지고 0.1 MA 큰값으로 분배가 되어야겠죠 그러면 최대 분별할 수 있는 개수는 0.1 분의 5가 되어서 50개까지 이게 전류가 이렇게
불러야 될 겁니다 각각 0.1 가지게 되면 이렇게 바로 50개 이경의 50개가 되는 거죠 살펴보면은 어플 하이일드 출력 아프지 400이라고 합니다
400 마이크로 내요 그러면
하이에 대해서 입력을 받을 수 있는 거는 0.7 마이크론에어 똑같이 계산하면 401 한 전류가 분배를 최대 몇 개까지 판매가 되면은 10 이상 있냐
400 마이크로가 40대까지는 이렇게 최소전류가 절로 최선심 마이크로 될 거예요 그 40개까지 후배가 되는데 40대 넘어가면 배가 안 됨 마이크로 보다 더 적은 전류가 가까운 별이 때문에 이게 인식을 제대로 못 하고 통장에서 못 하는 거죠 그럼 50가 40 중에 뭐가 딱 맞을까요
일단 최소 카페 40이다 맞겠죠 4시까지는 되어야 동작이 보장이 되니까요 롤자 당연히 포장이 되고요 5시간 시간 되니까 그것 때문에 답은 52 아닌 41장 bjt 은혜로 나왔는데요 들어가는게 있으면 문자 할게요 그럼 vcc가 지금 12볼트가 있는데 아론과 말투가 싶대요 그쪽에 10 v e v가 걸린 거 바로 할 수 있죠 걸릴 거고 여긴 신경 쓰실 전화가 있으니까 여기 1.3 돌대가리를 것이고요 1 km 야 그러면 놀러 그런 전류는 1.3 밀양 표적 그쪽에서 1.31 흐르기 때문에 그대로 RC 값이 지금 하여 그러면 이쪽 전압강하를 계산해 보면 4 / 1.3 때문에
5.2
전압강하 일어나겠죠 알았어 이거 지정 vc12 - 5.2에서 6.8인가요 6.8% 걸릴 거고 6.8에서 1.4 빼주면 5.0 했습니다 그래서 탑은 이번에 되겠네요 문제인데요 P 형 반도체 5개년 전공이다 그랬죠 혹시 때문일까요 순방향 바이어스 걸어주면 전상백 나 자야 됩니다 그냥 전류가 그래야 되겠죠 그래서 이번에 드렸고요 역방향바이어스 걸어주면 넓어진다 넓어집니다
인형 반도체는
safeon 술을 안 된다 그런 전자를 하나 더 제공해주기 되니까 도로가 되고 내가 티브 향이 되겠죠 그렇기 때문에 답은 2번이 되겠습니다 최대전력을 전달하기 위해서는 알앤이 유튜브 mp4 탈이죠 임피던스를 보면은 여기서부터 시키고 보면 병 때문에 유플 39.6 38 이니까 여기요 믿고 이용권 사 몸이 된 것이기 때문에 5킬로미터가 되겠고요 그 경우에 전달되는 최대전력을 계산해 보면 요즘 오픈 시켰을 때 전화를 보시면 30 볼트가 6과 4분의 대전 그러므로 30 옆쪽에 울트라 걸립니다 오픈부 돼지가 그래서 전화를 보시면 10시부터 걸리고 여기 있고 여기 아래
이쪽으로 요쪽에 걸려 주는 요쪽에 쓰는 전류 전력을 보면
전류가 이름표 그렇겠네요 그쵸 그러므로 전력은 아 이제 고발에서 5.15가 되겠습니다 그래서 답을 되겠네요 여기 보시면 끝에 날씨 때문에 전화 꺼 놨어 없으시죠 그 뒤로 넘길 수가 있다고 했어요 뒤로 넘기고 이거를 이렇게 영상을 종일 바꿔 주고 옷도 넘겨주고 바꿔줍니다 요렇게 버블디아 서로 상처 되겠죠 여기는 뭐예요 에이 플러스
a b n d a b
여기는 뭐 해요 ba6 값이 & 됩니다 따라서 a a a b c a b가 되고 해주면 에이바 비바 블루스 요거는 없어지고 요렇게 하면 AA 봐 서로 힘드니까 없어지고 남는 건 a b a b가 되겠네요 그래서 이거는 xnor 애비다
그래서 결론은 이상으로 문제풀이 마치겠습니다