네 이번에는 2019년도 국가직 9급 전자공학개론 문제를 풀어 보도록 하겠습니다 일단 1번 문제는 2진수 그레이코드로 하고 있는데요 그레이코드로 변환하는 방법은 다음과 같습니다
우선 MS 비는 그대로 내려옵니다 그리고 그 오른쪽 b랑 1 6월 연산 하면 되는데요 결과는 명이고 이거 여기 있어 여기 영상 결과는 1위죠 그리고 그 옆에 거는 영
그리고 걱정인형 그리고 일
영 그리고
영
이렇게 전원이 되겠습니다 그래서 이해해 달라는 값은
이거죠 그게 때문에 1번에 답은 이번에 되겠습니다 이게 이거는 그대로 일로 내려오고 그다음부터 하나씩 하나씩 하나씩 이렇게 xor 연산 하는 거 알아 드시면 되겠습니다 넘어가겠습니다 배터리 충전 돼 있는 용량이 12볼트 48 a 나오라고 합니다이 값이 90와트 전구가 전력을 쓰는데 사용할 수 있는 시간을 왔다면 이런 개성이 팔겠죠 남편을 주겠습니다 안아주면 16 있죠 그 때문에 6.4 시간이 바로 사용하신 시간 될 텐데요 이거 해당하는 것은
6시간 하고 60 * 3 2 1 24 분이죠 영상으로 0.4 * 68 하면요 가기 때문에 4번이 되겠습니다 넘어가겠습니다 3번 문제 보시면 뭐 여기 짐이 좋아해 있죠 그리고 9분이 안 쓰면 이렇게 준비해야 될 것입니다 그러므로 km 것이고요 잘 가니까 알아서 av-는 - 2,000 + 아기 10의 23승 되겠죠 이거는 이거는 대단하십니다 그러므로 -11 요거 요거 요거는 날아가겠죠 그렇기 때문에 개인은 -11 것이고요 여기 지금 1mm 안 되고 있기 때문에
10mm 핑크 핑크 해당하는 하겠습니다네 두 개가 연결되는데요 일단은 이렇게 생각을 할 수가 있습니다 그래서 악단의 개인을 일이라 하고 일단 기회를 하겠습니다 8일은 반전증폭기죠 그렇기 때문에 - 일본의 3에서 -321 될 것이고요 요쪽은 지금 보시면 완전히 저 때문에 1 + 1을 것이고 여기 저항이 크게 비율인 일본의 오고 해서 족히 될 겁니다 그래서 그런데 여기에 전압이
이렇게 분배가 되겠죠 여기가 1개가 이니까 3분의 1 - 3분의 2가 불러야 될 겁니다 그래서 에이 원에 3분의 2 배가 된 것이 A2 갖고 계셔 가지고 전체 사람이 될 텐데요 계산해 보면
- 3 x 3 x 때문에 약품 되고 - 12가 될 것입니다 그래서 답은 1번이 되겠습니다 넘어가게네 어 드모르간의 법칙이 저기 하면 되는 문제인데요 집안은 a b c d a b c d a + b c 플러스 되겠죠 그래서 해당하는 것은 1번 되겠습니다 가겠습니다
자체를 보자며 그냥 바로 켤레복소수의 재료가 되는데 원이고요 이거 의미를 생각을 해 보면 수족을 에이 플러스 티비로 했을 때 로드가 소스에 옥수수인 이렇게 되는데요 이거 생각해보면 요거랑 요거 부호가 안 되면 공지는 의미하구요 그래서 전력이 이런일 탓으로 전달되는게 아니고 보다는 저항 쪽으로 다 전달된다 그런 의미가 들어있고요 얘가 얘가 같다는 것을
그냥
어 이거는 그냥 미분연산 해서 나오는 결과인데요 그냥이 둘이
실수부가 같을때 최대전력전달 있다 나는 정리 중 하나에 그렇게 알아두시면 되게 간단하기 때문에 이거는 뭐 그냥 간단하게 먹고 넘어가면 되겠습니다 넘어가겠습니다 먼저 요렇게 사각형 하나 칠 수가 있겠죠 1월 보시면 씨가 일이고 그렇기 때문에 해당 할것이구요 생각하면서 보면 시간이 영이고
네가 이래요 그래서 a 7시 바가 될 것이고요 이렇게 보시면 얘가 일이고 이가영 해요 그렇게 되면 ap 방 알겠죠 법을 연산자를 뒤로 넘기는 거 나 설교 넘기는 관리자 있는데요 그게 되면 아니 다른 걸로 바꿔야 되고 앤드류 바뀌고 있는 사람 만나서 없어지겠죠 여기 날씨 더우니까 그래서 밥은 이번에 되겠습니다 이거는 한번 해 보시면 쉽게 쉽게 이해가 될 거라 생각합니다 내일모레 꼭 전송 채널에 특성에 대한 문제인데요 월곡 전송 채널이란 XT를 레시피라는 특성을 갖는 채널에 입력하였을때 결과인데
YT가 어떤 엑셀에서 KB가 되고
그리고 지연이 되는
지연되서 출력이 나타나는 이런 거를 읽었습니다 그래서 만약에 한다면 우리는 회의에 팀 안에서 타고 될 것이고요 이거를 우리 그날 해본다면
케이의
예
제이 오메가
마이너스 오메가티 이렇게 될 겁니다 그렇죠
착하면 이것이 뜻하는 바는 크기를 보시면
주변 상품에 대해서 크기 hfr 크기는 요번에는 크기가 일이기 때문에 여기는 K 배가 되겠죠 일정 합니다
자 그래서 모든 면에서 증폭률 케이저 개가 옆에 함수가 아니고 상수 다 맞습니다 그리고 이것을 보시면 와이파이 하겠군요 죄송합니다 자
위상을 보시면
이상 분은 요거 분이죠 그래서 이렇게 생각하면 생각할수록 위상은 이렇게 선형적으로 떨어지게 됩니다
10시 지났고요 적입니다 출력은 입력 가송리 나대 나대 상수 배가되고 일정 수가 없습니다 이게 드렸는데요 주파수영역에서 전달함수가 델타함수라고 한다면
어떤 일이 벌어질까요 우리 같이 해서 그래요
에이치 애플을 열어서 대타 애플 하겠습니다 그러면 YS는 hf-x find 대타 fx7 아마리죠 그러면 YTN 이태란 델타 에프 엑스 fj-4b 가지고요 근데이 값은 of 가영이 감 많이 있기 때문에
이갑수 적분은 엑스포에서 예쁜 영월 돼 보내 주고
다 적분을 해서 하면
엑스 영애 다가
이쪽에 제이파이 에프티 DF 되고
이 값은이 되겠죠
그렇죠 그렇게 때문에이는 되고 x 제로
이지선 못 맞출 되게 됩니다 그래서 없어도 될 것이다 이거는 뽑아낸다 소림으로 틀렸음을 알 수가 있습니다 특성은 이처럼 위상은 서정적이고 위상은 이렇게 서정적이고 이렇게 일정함을
잘 알아듣죠 바라겠습니다 넘어가겠습니다 대한 문제인데요 지금 VA 9시 지점인데 이쪽 있다고 플래시 켜 볼게요 오픈 시키고 전화 출력을 보신다면 그쪽으로는 전화가
없겠죠 오픈 되어 있으니까 그리고 6 7 6 km 연결되기 때문에 여기 전압은 해야 될 겁니다 그래서 위치는 여기를 것이고요 구하기 위해서 여기서 택시 타서
이게 아니잖아 죄송합니다 쪽을 전화번호 셔틀 시켜서 요즘에서 들여다본 임피던스를 보시면 6월 6일 만나서 정이 하나가 있을것이구요
다음에 이용자의 저항이 이렇게 되는 거겠죠 이게 병렬로 아니 직렬로 액체괴물 되는 것이고 따라서 킬로미 보일 겁니다
그래서 밥은
자본이 되겠습니다 너 가겠습니다 일단은 지금 게이트 전압이 올라갔을 때 축적이라고 합니다
집사람이 올라갈 때 축적이란 말은 이렇게 못생겼을까 있을 때 못 3시 아니면 이건 뭐 스케일입니다이 상태는 이렇게 옥사이드가 있고
여기에 이렇게 게이트
정글니달리 있다 한 얘긴데요
여기에 지금 플러스가 걸렸을 때 죽 소개된 단말은 원래 있던 마이너스
캐리어들이 이렇게 더 보인다 이런 얘기고요 그렇기 때문에 여기는 5일 겁니다
일단은 타입이면 알 수가 있습니다 축적이란 것은 그냥 원래 있는 메이저리티 이력서 더 모인다 이름이니까요 그렇기 때문에 커패시터 이번 알 수가 있고요 그다음에 전압이 마이너스일 때 반전이라고 합니다 마이너스일 때 저녁에 마이너스일 때
저주파를 거 준다면 이렇게
골 때림 어려울 텐데이 상태가 반전 일해요 n 타입이 아니고 국소적으로
p8000 보이죠
그렇기 때문에 그 부분은 반전이 되는 건데 고속 도로 쪽에 된다면 이렇게 피탈처럼 보여서 반전 되는게 아니고 여기는 전자들이 사실 밀려 가지고 여기는 전주 대하여 쪽으로 내려와 가지고 이렇게 밀려 그만 2코드를 생길 것 좀 보이는데 고주파를 거지 되면은 전자파는 시간이 너무 짧아요 전자가 반응
그래서 원래는
이것들이 전압이 이렇게 오락가락하며 따라서 - 사진들이 이렇게 내려갔다가 올라갔다가 이러면서
동쪽으로 이런 플러스 차지가 보이는 거 있는데 만약에 고주파를 걸어버렸다 그러면 고주파를 걸어버렸다 그러면 전자들이 그냥 가만히 있어요 내려갔다가 올라왔다가 하는 시간이 너무 짧게 때문에 여기서 이렇게 움직이는 거죠 미세하게 때문에 자지가 변할 수가 없어요 그래서 데이터 키우는 씨 부인데
이틀 휴가 용인 거예요 그렇게 때문에이 kb20처럼 보이는 거죠 그래서 굉장히 갖게 되는 것을 볼 수가 있습니다 그래서 이렇게 저주파 고주파 일때 달라지는 이유는
이대 다큐 반응이 시간이 충분히 주어져서 가능한가 가능하지 않은가 그거에 따라서 이렇게 두 개 해서 나와 짐 많으십니다 이해하고 넘어가 신 되겠습니다 넘어가겠습니다 담당한테 나에 대한 얘기인데요 참외가 했지 전파라고 한다면 남자는 몇 분에 그렇기 때문에 전 아기 10의 100승 주면 될 것이고요 그러면 3 m 4 할 수가 있구요 그러면 사무엘 한다라고 한다면 3월 사고 나는 거니까
3번이 되겠죠 하면은 뭐 30 마이크 나오니까요이 때문에 답은 3번이 되겠습니다 넘어가겠습니다 병렬공진 계단 문제인데요 병렬공진이라고 한다면 여기
S7에 일이 있고
인덕터 sl800ri 있다고 할 때
유족에게 어드미턴스가 취소가 되어서 전류가 다 알로 공급이 되도록 하는 상태가 바로 공지 니죠 병렬공진 2죠 착한 어드미턴스 구해보면 s7의 1 + s c인데 이갑식 최대값
아니죠 최소가 돼야 되죠 최고가 되려면 얼마나 어떻게 될 수 있는지 한번 보겠습니다
영인면 되는데 여기서 애쓰는 J 오메가라고 대화할 수 있죠 그 때문에 제 2 오메가 1 + J5 메가 8인용 그래서
제일 곱해주면 제일 싫다고 빼주면 1 - 오메 가지고 A 씨는 여기다 이렇게 가야 되겠죠 그러므로 오메가 제일
LC 블랙이다 그러므로 오메가는 루트 8분의 1이 되는데 오메가는 2파이에프 있기 때문에 주파수를 계산해보면 헬스 단위로 나타내면 이파이 노트 8 일 있대
용덕이 어드미턴스가 0이기 때문에 모든 서류는 다 일로 망한다 이거는 전류가 흐르지 않는다
이렇게 되겠습니다 그래서 답은 4번 이고요 자 그리고 좀 더 쉽게 생각하는 방법은 오메가 예리
애는 옴 이런 다녀야 될 것이고요 오면 할 일이 아니기 때문에 그렇게 해서 일과 하면
옴 하이츠 할아버지가 되어서 5분 약분이 되고
삭제 제곱이 됩니다 그 때문에 A 씨의 다가 들으시고 역설치 주면 할 시간이 다 나온다 하는 것이죠 근데 여기서이 파일을 제가 모실게 때문에이 파일을 나눠줘야 예쁜 거 나온다 바로 이렇게 다닐 이용해 가지고 문제를 풀 수도 있겠습니다 정답은 되겠습니다 넘어가겠습니다이 문제를 보시면 이쪽을 저쪽에 전류가 이렇게 글로 갈 거예요 10kg 보내 주시고요 커패시턴스란 전류기 때문에 0.01 마이크로-세럼
유튜브 내 뒤에 걸리는게 이렇게 나타나기 때문에 0 - 9시 될 거예요 계산해보면 -0.01 마이크로 에러 곱하기 2분의 dev 아웃으로 의사 필요한 거는 출력전압이 변화율 이거죠 그럼 계산을 해 보면
이게 MV 단위 계산 하기 때문에 킨 없어집니다 그래서
10분에 ven 나누기 0.01 마이크로폰의 일하고 마이너스로 부쳐 주면 바로 tv의 DVR
마이크로볼트 화색 이렇게 되겠죠 그 때문에
vego가 들어가고 있죠 그래서
7시 오니까 계산해 주면
여기는 지금 k를 다 지급해주고 여기
다시
이거를 채로 나오셔야 겠네요 그냥 이렇게 MV 다니고 나오겠군요 그래서 지금 태희
K가 있고 K2 보냈으니까 마이크를 없어지고 * 10은 급해지면 여기 정점이 될 것이고 따라서 -0.1 부네
52 될 것이고요 집값이 바로 이쁘네 TV 아웃
MV 단위에 가실 겁니다 그래서 답은
1번이 되겠습니다 넘어가겠습니다 초당 100만 개 100만 되면 일 내가 져 심볼 화색이 있죠 여기다가 여덟 개 신후백을 가진 다 했으니까 이제 삼성이니까 그렇게 하면 3 내가 BPS 가겠습니다 그래서 답은 2번이 되겠습니다 넘어가겠습니다이 문제는 일단 플러스 쪽에 들어가는 전화번호만 구해 볼게요 이거 볼 텐데 내가 이쪽으로 이만큼 그런데요 그러면 이쪽 전압은 7번째다 되겠죠 그리고 플러스 쪽에 있는 곳이면 비반전증폭기 기계니까 이제 + 1억 2천 장희빈 3일 됩니다 그리고 - 쪽 개인의 곳이면 그냥 - 에다가 1분에 일정 그래서 - 2가 되고요 그러면 17 볼트가
내일 만나서 증폭이 되니까 그리고 + - 3 / 7에서 21일 될 거 같고요 - 쪽을 보시면 볼트가 - 일하는게 만나서 추리를테니까 - 학교에서 될 거예요 그래서 이틀 동안 출력전압은 플러스
10일부터 내겠죠 그러므로 아니 재료는 오븐에 10일에서 2.2 밀양 별을 흘리게 될 겁니다 그래서 일본이 되겠습니다 가겠습니다 SR 플립플롭에 대한 설명인데요 일단 햇살이 2 다영 경우 값은 됩니다 그러므로 이거는 그냥 자 3시 이전 말이죠 그다음에 들어갔어요
그러니까 안 되니까 쓰는 일이 제대로 입력이 될 겁니다
그러면 3시 이니까 비닐로 3시 될 거고요 리셋이 일이고 형인데 그러기도 작동을 했어요 그렇게 되면은 리셋 되니까 될 거예요 아니면 에이스가 일인데 클럽 일이에요 이거는 있어서 안 됩니다 이거는 하루가 이렇게 이상하게 그게 때문에 둘 다 이런 경우는 있어서는 안 된다 이것을 해결하기 위해서 둘 다 있대 이전까지 톡을 되도록 반전으로 맞는게 제일 준비 다 알고 계신 되겠습니다 그래서 답을 드리겠습니다
65면 흐르는 전류는 일하고 있는데요 일단 쪽이 없다고 생각을 해서 계산해 보면 배터리가 60 걸리기 때문에
100볼트가
60 + 20분에 20이면
V 아기 그래서 25분 차 나올 거예요 여기 없다고 했을 때 내가 25분 드렸어요 그리고 얘가 그리고 얘가 어떻게 때 생각해보면
상암 수수료가 3대 1로 나라 조 자를 거야 그렇게 때문에 쪽으로 3 A가 그리고 왼쪽으로 그러기 때문에 그쪽 전압은 60 거예요
그래서이 둘의 싸움을 해 주면 85 될 것이고요 최종적으로 8월 퇴근하려고 아이는 60분에 100 - 85에서 60분에 15점으로 0.25 한 표가 있을 겁니다 4분 일이니까요 bjt 문제인데요 먼저 사원부터 볼게요 83 모드로 하면 m 앞에 있으면 되고요 그래서 이렇게 그러니까이 밑에서 bank 어 중 일부가 여기서 베이스로 들어온 만나서 재결합을 하고 일부가 없어지고 나온게 캐리어 좀 제대로 하는 걸 채워 주는게 바보 베이스 그러더라고 할 수 있고요 이것이 향상에 맞습니다 그런데 만약에 베이스 폭이 넓어졌다
그러면 이렇게 넘어가는 중간에 제기랄 더 많이 하겠죠 그 때문에 베이스로도 더 많이 필요해 됩니다 넘어가는 이렇게 넘어가는 전류 자체가 적어질 뿐더러 베이스전류 자체도 많이 들어가기 때문에 베타값 자가진단 뜻입니다 늦잠 자는 아이 피곤해 올라가고 IC 내려 갔으니까요 매달 것은 차 가지고 계속 페이스북을 높이는게 크게 하는 방법 있고요 포함 하더라고 한다는 것은 양쪽 다 꺼져 버렸어 걸려서 이렇게 그냥 스위치랑 비슷한 역할을 하는 거야 상태입니다 어느 쪽으로 처리가들을 수 있는 그냥도 선박 비슷한 상태죠 그래서 이거는 증폭기를 적자는 못 아니고 스위치를 됩니다
스위치 안 되고요
일어나 깨져 화성 못 해서 동작할때이 밑에서 베이스로 넘어간 캐리어가 에이스 경내에서는 드리프트가 아니고 요령이죠 용액에서는 딥비전 시장에서 이렇게 넘어가는게 이렇게 감수하는 것처럼 그러니까 이렇게 이렇게 이동하는 생각합니다 저쪽에서는 평택아저씨 금 기울기가 없어요 전개도 없는 거죠 죄인은 시그마 2 계속 이가영 이니까 제주도 여행 거예요 그래서 드리프트 등은 없어요 이게 왜 김경인 야 이쪽에서 지금 도착 m든 거예요 상태가
뉴욕에서 전개가 있고 여기는 그냥 편한 2차 비슷하다 그렇기 때문에 또 체내에서는 전기장이 없다 그러니까 일맥상통하는 얘기고요 어쨌든간에 디퓨저 이미 다 알고 계신 되겠습니다 저 답은 4번이 되겠습니다 넘어가겠습니다 출력을 먹고 있는데 시스템에 심프슨 덥은 콤프레샤 돼서 보시면 엑스와 H1 컨볼루션 되고 이것과 되는데 이게 만약에 델타함수라고 한다면 데이타베이스와 큰 걸로 저는 H1이기 때문에
육갑식당 들어가면 h1h2가 되겠죠 엑스가 경우 그것 때문에 오신다고 컨볼루션 있다 그래서 답을 hhs2000 가이드로 바꾼다 할지라도 바꿔도 똑같죠 컨볼루션을 하니까 그래서 들어오고요 선영에게 때문에 이런게 성립합니다 해서 이것도 시스템이기 때문에 확립합니다 lti 이런 거 사 드시고 콤프레샤의 해도 내가 며칠을 필터를 보여 드리면서 그래서 대충 설명을 했던 거 같은데 그 영상 한번 보시면 좋겠습니다 넘어가겠습니다
최대한 얘긴데요 돈은 전자를 기부합니다 전자를 준다 드셔도 너 자체가 어색함은 전자를 봤습니다 찾아보시면 그쪽은 지금 전자를 줘야 되는데 아직 잠 잘 갖고 있어요 그래서 플러스 이혼 에다가 전자가 있는 상태니까 중요성입니다 여기는 잔잔함이 떠났어요 그러면 남는 건 + 1 이겠죠 될 것이고요 지금 전달 안 받았어요 그러면 정기적으로 충성을 거야 지금
충성 이거 전자 하나 받았어요 그러면 그냥 0인데 마이너스가 생긴 보니까 - 성질 되겠죠 그 때문에 답은 1번이 되겠습니다 이상으로 문제풀이를 마치도록 하겠습니다