1번 문제는 주파수 대역 무선 방송 통신 기술이 잘 이루어진 것은 일하고 있는데요 쉽게 알 수 있다 2.4 ghz 우리가 무선랜을 많이 쓰고 있습니다 와이파이 되겠구요 3번 한번 살펴 보시면 바라겠습니다 쇼핑 없다는 것은
이렇게 주어지는데요 이게 무슨 많이 하면은 2시 그 말하는 깊이 이상으로 들어가면은 전파가 다 죽어 버린다 다 없어져 버린다 감시한다는 뜻인데 박찬성 바닷물속에서 활동 하죠 바닷물은 전도제자 소금이니 소금이 되어 있기 때문에 2시간만 없습니다 그래서 델타 아가씨 굉장히 작은데요 지금 짧은 거리 많이 동안에도 죽어버린다 뜻입니다 그래서 통신 외선 그나마 파장을 높이고 전파를 작게 만들어 줘 근데 1.8 갈치 너무 높아요 제가 알기로는 안테나가 수십 수백 m 된다고 알고 있습니다 잠수함 통신을 위한 양파한테 나가요 그게 때문에 1.8 너무 덥다 그래도 틀렸다라고 알고 계신 되겠고 라디오 방송 주파수 내가 살아 보니까 600에서
1200kr 정도 30은 너무나 따는 거죠 그렇기 때문에 이것도 틀렸고요 위성 DMB 주파수 찾아 보면
이것도 너무 낮은데 위성 통신 같은 경우에는
더 이상 사용 안 하고 있죠 그러기 때문에 알 필요도 없고요 사실은 위성통신이기 때문에 이것보다 훨씬 높은 한다 알고 계신 되겠습니다 넘어가겠습니다 해서 먹고 있는데요 회절이란 것은 회장과 계절이 이렇게 있는데 롯데 수학적으로 해석하기 힘들 거야 그냥 해결이 잘 되는 거는 화장이 길다라고 생각하실 되겠습니다 그렇기 때문에 답은 1번입니다 파장이 짧은 짧을수록 이렇게 직진을 많이 하게 되고요 사장이지면
더 많이 퍼진다 생각을 해 주시면 되겠습니다
이 정도만이라고 넘어가셔도 전혀 문제가 없을 거라 생각하고요 그래서 가장 잘 되는 것은 가장 파장이 긴장 받아 그냥 꽃이 가장 강한 것은 극처럼 받아라고 넘어가겠습니다
레이더에 대한 설명으로 옳지 않은 것은 다 먹고 있는데요 목표물에서 반사된 싫어해 전략을 파장과 왜 이래 단면적이 따라 달라집니다 레이더의 단면적이 넓을수록 달리기 강의실 것이고요 화장에 따라서 얼마나 반사가 있고 또 얼마나 거리에 따라서 얼마나 감사한지 따라 다르기 때문에 화장에 따라서도 달라질 것이고요
목표가 지방 일반적으로 무지향성 안테나 사용 할 건 안 되겠죠 부장한테 나 여기서 이런 식으로 원형으로 구형으로 전파를 쓴다던데 반찬에서 와도 머리 손질 알 수가 있겠죠 그것 때문에 이렇게 특정방향으로 힘을 쓰는
지향성 안테나 회사 일 것입니다 그래서 이번에 되겠고요 리더로부터 목표를 까지거리는 성실하고 팔더라고 다시 돌아온다 걸린 시간 계산 수 있다 왕국 시간이죠 레이더시스템 뭐 그렇다고 합니다이 정도는 알아두시고요 넘어가겠습니다 4번 문제는 위성통신에 대한 설명으로 옳지 않은 것은 이런 먹고 있는데요 일단 위성은 광대역 가능합니다 쓰는 주파수가 높기 때문에 배 아프고 안 해서 넓게 가져 가야 되기 위해 하겠죠 전송제한 문제가 발생할 수 있습니다 1대로 정지궤도위성 같은 경우 36,000 km 상공에서 있기 때문에 빵 시간을 고려하면 지연이 꽤 생깁니다
XTM HDMI 3 믿음 다원접속방식 가능합니다 근데 문제는 통신학 방송인데요 위성이란 것은 계속하기 만들어 가지고 원하는 저 마사지 그렇기 때문에 부산지역에서 일본의 OBS 방송 위성신호를 받아가지고 시청을 한다던가 그런 일이 가능 했었고요 그런만큼 통신의 보안성은 남이 될 수 있기 때문에 떨어진다고 볼수있겠습니다 그래서 뭐 별도로 아무 말을 한다 그러나 이런 처리를 가능하겠지만 수신은 내가 원하는 지역에만 정확하게 할 수는 없다 넓은 거미가 수신하게 된다고 생각 넘어가겠습니다 채널에 대한 설명인데요 송신된 전파가 다중경로 진행해서 수신 시간이 터지는 증상
이렇게 하는데 요렇게 쭉 가는게 아니고 이렇게 갔다가 물체에 맞아서 반사되고 길겠지 그럼 당연히 신호가 지연되서 들어올 겁니다 그럼 수신 시간이 요만큼 딱 이렇게 칼 같이 나온게 아니고 이렇게 널 정확하게 나오네 되겠죠 시간이 퍼지네 한 장을 지연확산이라고 합니다 지연확산로 인해서 선택적 대리 현상이 발생한다 시간 1단지에서 이런 문제가 생기면 주파수에 영향을 준다고 외우라고 말씀드렸죠 그래서 추가선택형 발생한게 맞습니다 박사는 시간 선택적 패딩을 바지 시킨다 이번에 여기 주파수단위 해서 문제가 되는 것은 시간에 영향을 준다 하고 예 하시면 되겠습니다 그래서 남는 건 3번인데 이동채 속도가 느리면 아예 0이라면 2 + 2 + 1은 이동채 속도가 빠르면 빠를수록 생길 가능성이 있습니다 그때 따라 다르기 때문에 가능성이 있다고 말씀드리겠습니다 넘어가겠습니다 6번은 이동통신
설명인데요 셀룰러시스템 있다라고 나와 있는데 위키피디아 설명을 볼게요
오시면
안 보시죠 담당하시는 체리 통화량 일정 합니다 따라서 데를 잘게 쪼개면 그 셀에서 통화량이 일정한게
여러 가지 여러 개가 생기게되면 생기게 되니까 체류 통화량은 늘어나게 되겠죠 가입자수가 늘어날 수 있습니다 레이크스 신경 쓴다고 명이나 있는데 레이크 수신기는 합니다 그래서 극복할 수 있는 건 맞는데 아니고 CDMA 알아두시고요 tdma에서는 다중경로페이딩 생기면 답이 없을 것 같아요 왜냐면 시간 해가지고 신월 주고 가는 거기 때문에 다 죽여 그럼 이게 내가 보내시는지 아니면은 그 상대방이 보내시는지 알 수가 없을 것 같습니다 시스템에서는 fdma 와서 다르게 코드를 가지고 구글 하니까 GPS 실행해 셀룰러시스템에서는 뭐 PN 코드 옥수수 가지고 뒤지고 구별한다라고 되어 있는데 멀리던지기 중에서는 어차피 점퍼 약해지기 때문에 너희 동 1층 코드를 썬다 하더라도 어차피 큰 그런 일을 못 주고 왔습니다 메시지 예 그래서 동기식에서는
기지국 오프셋의 속 9분이 되는데 그래서 동기가 중요하고요 그래서 GPS 정확한 시간 경기를 하고 있습니다 넘어가겠습니다 4 7 번 안전에 대한 설명이 먼저 않잖아 이게 단식을 살펴보자면 안테나이득은 실효개구면적에 제곱이 아니라 그냥 일정 앱 일하고 있습니다 그래서 제곱이 아니고
이면 저 그냥 필요한다 않잖아이 서방 30 전파의 전력은 거리의 제곱에 반비례한다 그렇죠 그러면 일정한 소스로부터 나오는 거는 4파이알제곱에 떨어지니까 알제곱 역수로
거기에 최고의 밤이라 그립 됩니다 등방성안테나 지향성이 다 지향성은
평균 전력대비 특정방향 최대전력 그렇기 때문에 지향성은 방향성이 어떤 뜻이야 그 균일하게 이렇게 쓰기 때문에 평균 전력이나 특정 방향에 대한 최대전력은 뭐 같을 거예요
그렇기 때문에 이게 나오거든 이게 나오는게 맞습니다 전화 좀 대파 bbsw 있습니다 뭐 이건 당연히 bsw 값이 가지찌는법이 자체가 최솟값이 일이 커져 resw 제가 만든 영상이나 블로그 글 한번 창제 보셔도 좋겠습니다 넘어가겠습니다 지구 않다네 걱정되는 송신전력 30db 왔다 합니다 그러니까 10은 10로그 파워정 그렇기 때문에 타워는 이렇게 날려주면 10의 3층 될 것이기 때문에 집에 3시 전에 것이고요 이걸 다시 dbm 다니면 안 자면 블로그 마이너스 3승 마트 대비 13승 W는 다 해 주면 되겠다 그러면 60db 이미 됩니다 계산해 주면 60에 50 그리고 40에서 50 안테나이득 그다음에
라면은 - 70db 되겠죠 답은 1번이 되겠습니다 넘어가겠습니다 몇으로 필터에 대한 설명으로 옳지 않은 것은 하나 왔는데 제가 이거에 대해서 한번 설명을들은 적이 있는데요 영상을 보시면 좋긴 하겠지만 설명을 드리자면 비트오류확률 최서란 필터가 맞습니다 이거는 증명할 수 있는데요 일단 비 올 확률이 취소할 수 있다는 거 알고 있겠습니다 왜냐면 필터 임펄스응답 이렇게 뒤집고 시킨 건데 이렇게 콘볼루션 하게 되면은지가 딱 그 순간에서 어떤 신호가 딱 자기 자신과 이렇게 겹쳐서 재고를 이렇게 겹쳐서 곱하는 거기 때문에 제곱을 해서 적분하는 것이라 상관성이 가장 높게 때문이에요 그렇기 때문에 이신화 다른 이상한 신호가 이렇게 급해져서
그래서 이렇게 접근하기를 나면 상관성은 이쪽으로 크겠죠 당연히 그렇게 때문에 가장 강한 상관성을 가는 가장 크게 나오기 때문에 밑으로 채소가 됩니다
어떤 신호가 들어왔을 때 그 신호 대해서 정확하게 나는 2시 딱 삼성이 제일 높아 하라고 알려 주는 것이기 때문에 밑으로 확률이 취소가 된다고 생각하신 되겠습니다
필터 임펄스응답 뭐 이건 아까 말씀드렸다시피 며칠 타자 칠 일 없고요 시간 티는 아지트에서 동일한 결과를 얻을 수 있습니다 지금 약간 상관성 상관성이 최대가되는 알겠습니다 시간 출력 만들다 1번가 답 안들은 얘기죠 그렇기 때문에 답을 드리겠습니다 이래선 제가 만든 영상 한번 보시는 걸 추천드렸습니다 한 3분 50초 정도밖에 안 되니까요 한번 보시면 며칠 타고 뭐 하는 것인지 이해가 되실 겁니다 넘어가겠습니다네 메시지를 피했던 FM 변조하고 h 너가 조졌을때 다음 설명 중 옳지 않은 것은 다 먹고 있는데요 진폭은 a 씨를 정하죠 싫어해 위상은 아니 그냥 그대로 그대로 적으세요
그 때문에 답은 이번에 되겠습니다 일단 전신에 순시주파수 - 3 파티를 미분한 것이겠죠 그리고 그것은 MT 따라 사용 적으로 전화를 하게 될 것입니다 왜냐하면 시키는게 아니니까요 그리고 b는 적분값이 따라서 능력으로 변화한다 맞습니다 5 4 3 2 번 하면은 MT가 나오고 엠티를 적분하면 위상편이가 나오고 되겠죠 그러므로 답은 2번입니다 넘어가겠습니다 mpsk를 하면은
이렇게 임팩트가 있고 코트라 쳐 주기 있을 때
한혜진 이거 360도를 저 파일을 골고루 이렇게 나눠 가지면 참 좋을 거 같아요
이쁘겠죠 그러면이 파일을 엠제로 나누면요 각도가 나올 것이에요
이것들이 똑같게 이렇게 나눠지면 평균적으로 작아
에러가 가장 적을 것이다라고 할 수 있습니다 그래서 답은 3번이 되겠습니다 도플러 효과에 대한 문제인데요 도플러효과는 이렇게 소스가 수신단 쪽으로 이렇게 움직일 때 가장 간격이 좁아지게 되니까 가장 똑같을 것이고요 만약에 집 갑니다
그러면요 가격은 변화가 없을 거예요 거기 때문에 이렇게 수직에 위치 이렇게 이동방향과 수신 날까지 각도가 수직 일정 후에는 없습니다 그래서 답은 이번에 되겠고요 그리고 보시면 시계 코사인 들어가요 해서 보내는 코사인 30도는 1대 173일 가질 것이고 60 1대 1대 노트 3대 1로 가는 건 이번 밖에 없겠죠 그렇기 때문에 답은 이번이 됩니다 넘어가겠습니다 이상해꽃 오져 4만 5천 km입니다 그냥 오시면 되고요 넘어가겠습니다 자 대한 설명으로 옳지 않은 것은 인데요 심해 높은주파수 성분을 강조해줍니다 왜냐면은 펜벤졸 할 때 고주파노이즈 감 아니기 때문에 고추가 상권은 강조한 후에 반대쪽에서 디엠퍼시스
고주파 정말 다시 눌러 주면 원상복귀 됩니다 그래서 싫은 높은주파수 물을 광장이 맞고요 천신단 쪽에서 앞서서 프리가 내일부터 있죠 뜻으로 그래서 먼저 받고요 예정이고요 통과필터 맞습니다 적분기회로 거 아닌데 왜 고주파로 감정이 생각해보자면은 빨리 신어 변한다 14 이렇게 빨리 안 하시면은 유전자의 차이가 커요 저 때문에이 차이를 강조하기 위한 뺄셈연산 해 주면 되겠죠 해당하는 것은 바로 2분은 두 지점 사이의 차에다가 2 좀 살 차이 이런 기울기 구하는 사이잖아요 그렇기 때문에 뺄 생각 걸리는 것은 있습니다 반대로 신호가 엄청 드리게 되네요
이런 경우 두 지점 사이의 값에 차이는 별로 없겟죠 이런 경험이 분은 별로 오히려 이거는 노이즈 낮추며 카레 버릴 것이고요이 두 지점 사이의 차이를 차이가 아니 값을 더해주는 연산을 해주면 강조가 되겠죠 값이 이렇게 이렇게 커질 테니까요 그렇게요 깝스 다음에 여기 올라갈테니까 이렇게 덧셈에 당한게 바로 덕분이죠
적분은 지금 하니까 이렇게 낮은주파수 성분의 값을 더해주는 적분을 해주면 저주파 성분이 강조된다라고 알고 계신 되겠습니다 넘어가겠습니다네 펄스변조 방식에 대한 설명 옳지 않은 것은 인데요 디지털 아닙니다 왜냐면 양자가 없으니까
기사 건수 방식이 아닌 거죠 그냥 디스크 리드타임
이게뿐입니다 시간축 10에서만 디지털 되는 거지 각 세대에서는 되지 않은 거죠 그것 때문에 보내 드렸고요 km 가능하다 뭐 그냥 보내니까 앰플리튜드 에다 정보 드렸잖아요 내가 이거를 이렇게 할 수도 있고 더 짧게 쪼개고
그다음 신호를 뭐 이렇게 붙일 수도 있고요 이런 tvN 가능하고요 pwm 모터 좋아하는 사람입니다 이렇게 있을 때 이거 평균값을 가지고 다시 깔아 가지고 사용을 할 수가 있습니다 이상이죠 파스가 이한주 위에서 어디 위치는 야 여기는 야 여기 있는 야 이런 걸 깔아 가지고 이렇게 코딩 하는 거기 때문에 4까지 보고 있다 합니다 그래서 답을 일본이 되겠습니다 경로 손실에 대한 얘긴데요 경로손실 식은 공식이라고 도하정 남대문에 사파이어 뒤에 재고입니다 이에 따라서 뭐 맞는 것을 뭐 골라 보면은
1번이 되겠네요 손실 신의주파수가 두 배로 증가하면 옳지 않은 것이 죄송합니다 두 배로 증가하면 경호실은 4배로 증가 것이고요
청주시 나 잘 거야 새로 증가하면 아웃백 맞고요 거리가 내 배 사장이 두 배로 증가하면
16 나누기
산에서
아니요
그전에 별로인 거 아니야 426 이니까 사과 드릴까요 거리가 두 배로 증가하고 주파수가 두 개를 증가하며 사장은 절반을 떨어집니까 내 배가 증가한데 이거에 재고 비니까 16배 증가 왔습니다 그래서 답은 1번이 되겠습니다 너무 가겠습니다 있으면 진폭의 합의 진포 맥스 갈까 하다가 맥스 갈까 말까 3 차에 필요한 것입니다 그래서 최댓값은 1 더하기 2분의 1 그리고 최소값을 1 - 해서
이번에 3 대비 이쁜이 이래서 답은 1번이 되겠고요 양육권은 입구까지 맞죠 FC를 중심으로
이동하니까
그렇죠 - fm2 FC - 바로 옆에 미녀 피씨플러스 FM으로 이동 하니까 저녁에 반 이상은 방송과 상부에 전력이다 2 + m 직업에서 여기서 위에서
9분에 이래 구글 하면 훨씬 더 큰 쿠션은 차지하는 걸 알 수 있습니다 반품 가지러 기여 포락선검파기 사용하여 복제할 수 있다 지금 보시면 여기 돼지 통구이 들어가서 반송파가 전소미 되고 있죠 에이씨 fctc 다 같은 말인데 어쨌든 간 이후로 가능합니다 넘어가겠습니다네 혜미 배터리가 다 돼 있기 때문에 그냥 말로 설명할게요 지금이 신의주파수 - 12 오승이 정 자 그럼 죽이는 12 오승근이 일이에요 12호 3분의 1 * 3 * 83 하면은 집에 삼성의 되겠죠 그게 때문에
답은 3 km가 되겠죠 그래서 밥은 이번이 되겠습니다 넘어가겠습니다 대한 설명으로 옳지 않은 것은 인데요 리미터 사용 해서 전송대역폭 넓을수록 잡으면 없어진다 내 폰 넓게 가져 가면은 특정 주파수의 대학에 생기더라도 전체적으로 영양의 범인은 그 비율은 줄어들겠죠 그러기 때문에 잠은 특성은 좋아진 거 같고요 생각해보시면 안에 메세지를 최대주파수 애인보다 높은주파수 대로 사용한다 4대 4 몇 개 가져 가야 되기 때문에 애정보다는 높은주파수에서 넓은 대역폭을 할당받아서 쓰고 있습니다 너무 가겠습니다네 이것도 자유 경로 손실을 생각해보면 되겠죠 그런데 레이더에 같은 경우에는 거리의 제곱에 아니고 거래 내역 올립니다 왜냐면 같다
거리가 반을 드렸으니까 16 배가 좋아졌을 것이고 전력은 그다음에 주파수가 반으로 줄어들기 때문에 올라가서
내비로 좋아지죠 그렇기 때문에 내 배에다가 16 - 64 베가 되겠습니다 따라서 답은 4번이 되겠습니다 이상으로 먼저 9일 마치도록 하겠습니다