네 이번에는 2016년도 국가직 9급 전자공학개론 문제를 풀어 보도록 하겠습니다 언제 일본 문제입니다
axor 피해
낫을 하면 뭐가 될까요
이거에 나아지겠죠 그러면 이렇게 될 겁니다
가면 이렇게 되고 이렇게 되겠죠 2번과 4번은 같은 것이라는 걸 알 수가 있고요 전개하면 이렇게 됩니다 왜냐하면 나는 없어지고
여기죠 그래서 3번도 아니 일본도 같은 것입니다 그래서 나머지는 4번 이것이 되겠습니다 넘어가겠습니다 PN 접합에서 이렇게 편한 상태에서 있다가
순방향 바이어스를 인가하면 이런 올리겠죠 그러면
이렇게 되어서 전위장벽이 나눠지게 됩니다 장병도 피곤하죠 비가 맞습니다 맞고요 바이러스인가 경우 이건 뭐 두고 이거는 2 kg 상태고요 역방향 바이어스 가려면 이렇게 될 겁니다 이렇게 되면
애경 여기 이쪽 이쪽 이쪽 입히고 확산되는 전공의 수가 증가할까요 여기서는 이렇게 있으면 그만큼 이동할 수 있었는데 여기선 이렇게 글이 보면 별로 없죠 영업팀이 없습니다 그래서 수가 감사합니다 전류가 감사드리고요 역방향 바이어스인가 경우 내 확장이 됩니다 어느 정도
비는
역방향 바이어스
크기에 노트에 반비례 한식으로 확장이 됩니다 편상태에서 PN 접합 빼놓고 형이 존재한다 여기 이렇게 존재의 이유 존재하고 있습니다 그래서 밥은 되겠습니다 자 먼저 XY 입력이 1인용으로 보겠습니다 1일이며 2 0 0 2 0 0이 들어가져 영향이 들어가므로 상태가 유지됩니다 JK 플립플롭에서는 상태이죠 확실히 때문에 일이 유지하되 현재 상태이고 그냥 상태가 유리 유지가 될 것이고요 다음으로 1 영어 넣었다 치면
잃을 것이고요 잃을 것이고 제가 일입니다
이쪽도 1인용 뜨네요 그럼 톡을 되죠 그럼 받는 데서 됩니다 따라서 3번이 되겠습니다이 문제는 그렇게 생각하고 없습니다 일단 요렇게 잘라서
생각해 주면 되는데요 왜 그러냐 하면은 요쪽에 임피던스가 재료이기 때문에 여기 나오는 전압이 그대로 전달이 되기 때문입니다 여기 얼마 이상 없이 그대로 전압이 출력이다 전달해 되어 있습니다 그러므로 이쪽 살펴보면 - 쪽에 있는 그대로 있기 때문에 반전증폭기고 제품들은이 번호 가르쳐 여기다 / 4가 되면은 절댓값이 절댓값이 12 되겠죠 그러므로
1분의 백이 4가 되면 왜냐면 여기 / 30 이니까 될 것이고 따라서 아론은 25킬로미터 되겠습니다
그냥 오는군요네 죄송합니다 25일 되겠습니다 사원이 되겠습니다 차동증폭기 특성에 대한 설명으로 옳지 않은 것은 다 됐는데요 두 개 입력의 한계 작용하는 공통모드에 대해서 뺄셈의 저 나오죠 그렇기 때문에 작은 성공을 재건 효과가 있습니다 그리고 아까 말씀드린 특성 때문에 이상적인 차동증폭기의 무한대가 되면 좋습니다 제거해줍니다 생각할 수 있겠죠 차동증폭기는 두개입력 차에 상관없이 기간이죠 입력 차이에 의존해서입니다 차도 이름조차 중이죠 3번이 틀렸고요 두 개의 트랜지스터를 대칭적으로 상해를 설계할 수 있습니다 넘어가겠습니다 나 먼저 크게 묶어 보겠습니다 일단 이렇게 하나하나 오겠고 하나가 나오고요
그다음에가 나오고 이렇게 나오겠죠 9시면 영이고 기가 일이거나 A가 0이고 비가 1이거나
비가 이리고 씨가 0이거나 혹은
비가 이리고 비가 이리고
옆 되겠죠 이거 해 나가는 거 있으시면 다 똑같고 시발 다 똑같고
똑같고 이거 이것이 답이 되겠죠 그래서 6번은 1번이고 넘어가겠습니다네이 문제에서 먼저 멀티 지혜 주파수를 해보면 50분 애기 때문에 f9 있는 적수인 58시간 되겠죠 그리고 이거 보시면 시프트가 저릴 때 7.0 내려갔어요 루트 입은 일베란 거죠
이말인즉슨 아이가 있는데 루트 2의 가졌다는 것은 크기가 노트이란 말이죠
개복치가 어떻게 하란 말이고이 말은 아리 1일때 엘도 오메가 일도 일이어야 한다 알아 소립니다 오메가 일이라는게 무슨 소리인가 오메가 갖고 있는 2파이에프 F 이니까 대입하면 189 약 314 줘
그러면
오메가 여기 오면 이것도 이것도 오메가 3 오메가 부인은 오메 9일은 일이었음 애는 오메가 보내 드리면 되겠지요 자 그러면 이제 값을 계산을 대충 해 보면 3길 돌려 보면 일만 해서 314 하면 3.2 정도 나오네요 그러면 내일은 3점이다 그 말인즉슨 아릴 때 카톡 해 주면 근데 이게 맞는게 맛있겠네요 203.2 그래서 답은 2번이 되겠습니다 가겠습니다
볼게요 때문에 AB가 있고 여기 있고 아시죠 a b c 이렇게 되고 이것은 a + b 그리고 신화랜드 따라서 답은 3번이 되겠습니다 너무 가겠습니다 여기서 정재은의 진단 말은 제너 다이어트가 역전압이 걸려서 6포트 유전자 말이죠 그러면요 아이티란 전량 얼마일까요 아레스가 24시 일어나도 되니까
시간표 모르고 있겠죠
지금 이정표가 그러고 있을 겁니다 여기서 제가 무릎 전류가 제너 최대전력 않았는데 무슨 말이냐면은
VI 그래서 제가 다니거든
이런 식으로 작동하는데 여기서 이렇게 딱 이렇게 거의 수직이 되는이 부분에 최소 전류가 212 안 팔아 말입니다
그리고 내가 버틸 수 있는 최대 전류가
백
밀양 편한 3구역 부하저항이 얼마냐 이쪽이 부항이 작으면 작을수록 이쪽으로 전류가 더 많이 흘러 갈 것이고
그러면 이제는 더 적은 양의 전류가 흐르면 0 잠깐 못 하겠죠 그렇기 때문에 최소 과정을 볼 때는 아이디가이라고 가정했을 때 이쪽으로 오면 말입니다 그러면 알은 5분의 6 이니까 1.2가 되겠죠 그럼 둘 중 하나가 될 것이고요 다음으로
최대부하전류 얼마냐 하고 있는데
최대부하전류 구하려면 이쪽으로 최대한 땡겨 가는 날입니다
최대한 땡겨 가는 거는 같은 사람이 대전류가 최대한 많이 흘리는 소리니까 결국은 아까 저희 취소해야 되는 조건 거 같죠 아까 하고 있을 때 얘가이 율리안 편하려면 이쪽으로 오늘 양평 최대 할 수 있다 했어요 그러므로 답은 1번이 되겠죠 넘어가겠습니다
이거는 태훈이 등가회로로 알고 있냐고 문제인데요 오픈일 때 전화 B612 때문에 일단 태우는 전화번호는 6월 제가 있습니다 그리고 저항이 있는데 여기에
차로 물건 없을 때
여기에 이렇게 발음을 걸었을 때 0.5 a 가신답니다 말은 무슨 말일까요 전체적 0.5 보내 6일 아마리죠 계산하면 단체장은 12 오면 말이고 그렇다면 테브닌 저항은 말이겠죠 자 그러면 이제 문제를 풀어 보기 위해서 이쪽에 a를 아니 이거 못 알아 보겠습니다 그러면 전류는 그냥 바로 나와 그래서 답을 삼거리 되겠습니다 넘어가겠습니다 11번 문제는 변압기에 대한 문제인데요 지금 보시면 변압기의 DC가 있는데 통화할 수가 없죠 그렇기때문에 진포
20 볼트만 여기 이렇게 걸리게 될 겁니다 최대 이게 19일로 나가기 때문에 여기는 걸리는데
이렇게 2 볼트가 걸리고 여기가 영이기 때문에 여기는
일 V 여기 일본 걸립니다 그래서 절반으로 나눠 지죠 그렇기 때문에 그라운드에 기준으로 왼쪽은 1볼트 높고 또 이게 역으로 - + 80은 또 아래쪽이 작동해 가지고 또 여기보다 얘가 2일부터 놓고 그냥 할 겁니다 이에 해당하는 전파정류기고 진폭이 그럼 그럼 다빈 살펴보겠습니다 보시면 지금 4번이 그렇게 최고일 V 안 하고 있죠 거기 때문에 답은 사원이 되겠습니다 넘어가겠습니다 자이 세로는 까딱 잘못하면 헷갈릴 수도 있는 부분에 대해서 설명해드리겠습니다 노트에 피드백이 있기 때문에 저쪽의 사람은 0이죠 근데 기영이라고 해서 그라운드처럼 생각을 하실 수도 있는데 그러시면 안 됩니다
여기도 이렇게 그런 들어가면 무슨 일이 벌어진 자 못 보겠습니다
이렇게 되겠죠 그리고 일로 아이언이 들어가고요 아이가 들어가는군요 그리고 그 쪽으로 아예 이걸로 나가고요 근데 여기서 이렇게 그림을 그려 넣으면은 절벽을 이러다 빠져버립니다 뭔가 이상하죠 여기는 그라운드가 아니고 진짜 그런 거 아닌 거 철근 안내입니다
가상의 그러면 드시죠 사실상의 그라운드 실제 그런 건 아닙니다 그래서 전류가 이쪽으로 빠져 나가지 않아요 그냥 아이온 1로 들어가기 때문에 욕 잘하는 용이 없고 그 여기 저기 저 나라에서 isr2 되겠죠
유튜브로 들어가는 전류 icp라고 적어 놓고 계산해 보면 아이는
10분에 0 - 8 II 되겠죠 그렇기 때문에
들어가는 전류는
죄송합니다 여기 마이너스가 하나 더 붓고 마이너스가 이렇게 바로 저장 있겠죠 그 때문에
10분에 r&i 알게 될 겁니다 그래서 놀러 흘러들어가는 전류 아 예른 II 에다가
아이 씹을 다 해서
아이 아가 10분에이라고 되어 있죠 근데 아이들이 보면 시바이
아예 10대여 왜냐 절로 비가 10일 했거든요 여기 비가 되어 있으니까요 그럼 아예 약간 해주면 연변에 씹을 거 빼 주면 100은
10 + 아리아 따라서 알은 하면 되겠습니다 답은 되겠습니다 넘어갈 있는데 제가 블로그에 더 쉬운 해석을 해 놨네요 요쪽으로이란이란 피아가 흘러갔다 가정을 하면은 요쪽에 전압은 아니고요 이쪽으로 10일 1절로 하는데요 시간표는 전류가 자 그러면 이쪽으로 이쪽으로 이름표가 그러니까 자꾸 계산해 보면 9는
10분에 0 - - 해서
바로 10분에 아리 9가 됩니다 그래서 다른 90
이렇게 볼 수도 있습니다 그래서 어쨌거나 답은 3번이겠습니다 진짜 넘어가겠습니다에서 반전층이란 무엇이냐면 이상한 거 절대 생기는 책인데요 앵무새 영어로 들면 내가 mp5n 타입이죠 자 여기서 반전층이라고 하면은
여기에 어떤게 마음에 걸려서 요쪽 2m 타이트한 보인단 얘기입니다 즉 전자가 쌓였던 말이죠 그러기 때문에 전화 정기적으로 같은 것은
그래 인형입니다 캐리어 이쪽에 애니죠 NL 같습니다 다시 캐리와 같은 전화를 가지게 될 겁니다 그래서 답은 2번이 되겠습니다 자 공진에 대한 문제인데요 할머니 입력 단자에서 전압과전류 1동 이상이라면 씨는 오직 성공만 남아있는 드시죠 그러므로 공진상태 있다 맞습니다 공진주파수를 또는 어드미턴스의 위상각이 영도가 되도록 하면 좋겠죠 90도면
동진이 아니고 허스코 전쟁
들어가 이제 한다 그래서 이번에 필요 없고요 쓰는 순서 작성된다 맞습니다 시간을 10시 일정 합니다
알겠죠 넘어가겠습니다
자 채널 채널 용량에 대해서 묻고 인데요 지금 밴드 에이스가 4300에서 300mm 사천 잊어 자 그럼 최윤영은 bnnh2 LG 로그인 위치인 로그 유플러스 snr에서 사천이고 LG 유플러스 ssni-256이에요 그러면 4,000 * 2의 8승 0 2 4 8 16 32 64
28일 봤자 달이죠 그러므로 32 0 0 0
GPS한테 물어 KBS로 하면 32kbps 하겠습니다 그래서 답은 3번이 되겠습니다 넘어가겠습니다 수정발진 설명으로 옳지 않은 것은 약 먹고 있는데요 수정 발진기는 수정해 수정해 압전효과 이런 거 맞습니다 수성구 시지동 0보다 정도가 좋다 아니죠 휴카페 높아야 주파수안정도 좋습니다 똑같이 높다는 건 이렇게
여기 표독하게 공진 한다 이런 얘기구요 휴가시 놨다는 거는 이렇게 널 쪽 하게 벌어져 가지고 주파수 이렇게 큰 폭 이쁘다 이런 수정했던 제가 알기로 뭐 죄송합니다 인덕터가 있고
컴퓨터가 이렇게 안 되는 걸로 알고 있습니다 지금 여기서 수정이 평내 공진주파수를 공진주파수 보다 높다
모르겠습니다 뭐 정확하게 모르겠고요 뭐 그렇다고 하니까 이거는 바로 드시면 되겠습니다 무선설비기사 해서 많이 나왔던 거 같으니까 하신 분들은 좀 잘 아시겠죠 넘어가겠습니다 저는 이미터팔로워 대해서 절대로 싫으면 안 된다고 생각을 합니다 왜냐하면 아이가 일단은 소심해서 이거는 뭐 없는 거죠 오픈상태 마찬가지니까 없애 버리고 그러면은 이게 부인이란 전압이 여기랑 여기에 나눠서 걸리는 겁니다 요쪽에 임피던스는
지금 여기 나와 있잖아요 노잼이라고 여기 걸로 전압이 여기랑 요쪽에 달려 있는 아리랑 분배되고 이쪽이 따라서
개인은 산업 구매를 그냥 쓰면 됩니다 1 오버워치 m 플러스 아를
보내 아래 이렇게 해서 유플러스 gmr 분의 지혜에 말해 답이 되겠습니다 절대로 오지 마시고 이렇게 직관적으로 하시기 바라겠습니다 넘어가겠습니다 곱셈을 할 줄 아냐고 먹고 있습니다 8천 할저 샘플링을 했으니까 BPS는
BPS로 - 8 * 8 64kbps 가겠죠 여기다가 십 초로 곱해주면 총용량은 649 000 비치가 되겠죠 그러기 때문에 답은 1번 되겠습니다 넘어가겠습니다 자이 문제도 조금 특약에서 가지고 오면 이미터팔로워 생각을 해 보세요 아까 전에 여기 걸리는 전압이 요지 점이랑 요즘엔 분배가 된다고 했죠 그리고 요놈은 여기 걸리는 전압에 대해서 트랜스컨덕턴스 출력전압의 내렸습니다 그렇기 때문에 b&b via 아리가 없을 때 보다 작아지는 거 줘 이러면 아리가 없으면 그대로 아리가 있음으로써 의원이 여기랑 여기로 가야 되니까 그렇게 되는 겁니다 그래서 서로 1부리그에 거창하지 생각할 수도 있다는 마라 드시고요
여기서 소중한 전화 좀 포기증 가는 경우가 아닌 것은 약 먹고 있죠 IC를 크게 하면 당연히 커질 거예요 아이를 작게 하면 안 갈 겁니다 답은 1번 이고요 오늘 밖에 난다 그럼 이쪽에 이쪽에 전화 포장이 커지죠 그러면
이쪽 절연은 대략적으로
여기서 비가 올라 가는 거기 때문에 전류는 커지게 될 것이고요 크게 안 다 마찬가지 걸린 포션을 크게 만드는 것이 때문에
전체적으로 자료가 생각하고 지훈 vtv 아이예요 매년 6월 vb21m 2분을 해주면 이거 그대로 하고 있지만 나오거든요 그래서 전류가 커진다 말은 하지만 얘기고 때문에 그쪽에 걸리는 전압을 크게 만들어 주는 그렇게 하거나 아름답게 만드는 것도 한 분으로 높이는게 됩니다 다시 한번 설명을 드리면
이렇게 되는데 이거는 분이기 때문에
알았어 위티브 내 아이가 된다는 거 다시 한번 말씀을 드리겠습니다 아니죠 넘어가겠습니다 자 여기서 보시면 부인이 가실 때 만약에 요쪽에 하이 라면은 전압이
얘가 또 없으시지만 없다면 자리가 될 텐데 전화비 그 전까지 이게 보시면 아름답도록 분배가 되죠 의미는 그라운드로 했고요 그러면 아론이 예를 들어서
어 나를 부인이
20%가 하셨대요 그러면 요쪽에 10볼트 작아질 텐데 오기 때문에 여기 5.7 이상한 넘어갈 수가 없습니다 저 때문에 전압은 5.7 볼텍스 알게 될 거예요 여기는 5700 달리죠
그래서
부인이
10.1 나눠지기 때문에
10점 11.4 V까지는 나오다가 5.74 V가 지난 순간 여기는 5.7 부드럽고 중이다 보입니다 고정 되는게 이거죠 그리고
그렇기 때문에 이번 거 사고는 아니고요 이게 - 좀 내려 간다고 치면은
그냥 지금 내려가고 있습니다 좀 내려가다가 전압분배 예서 - 20이라고 하면은 여기 마이너스 10%가 될 거예요 전화 분배기에서 그렇기 때문에 최대로 내려가는게 -10 가진 3번이다 뵙겠습니다 이상으로 문제풀이 마치겠습니다