2016년도 국가직 7급 전자회로 문제를 해결하도록 하겠습니다
내일 일본 문제는 모습에 대한 문제인데요 모습에 커피시대 문제죠 오스타스 일반적으로 커플은 타요 2 3 최신형이 존재한다라고 했는데 컷오프라고 하는 것은 vgs가 충분히 크지 않을 때 트레숄드 보다 그렇지 않을 때 딱 꺼지자 그래서 컵 상태고요 트라이어드 상태는요 상대자
얘가 BTS 그때 it 있고요 그래서 vs가 어 이렇게 브뤼셀에서 일하면서 나타나는데 게이트 전압에 따라서 뭐 이런 식으로 할 수도 있고 뭐 이런 식으로 나타날 수도 있고 4시 변하자 그래서 소스드레인 게이트모드 연결 반다이에서 트레이드 리전 그게 3개월 드시죠 그리고요요 영역은 새치펜션 메세지를 시간이 나면은 EBS가 변하더라도 유갑순 일정 해요 이렇게 일정 하자 값들이 데이트 전화기만 영향을 받습니다 그렇기 때문에 여기서는 드레인전압에 대해서 포함되어서 움직이지 않는다 스테이션 되었다 그래서 셉션 영역이라고 합니다
다음으로 보스패턴 저는 다섯 개 이상의 옴접촉 연결단자를 가신다는데 노스페이스 구조로 보시면 1시로 돼 있잖아요 그래서 요쪽에 컨택이 하나 있고 여기 컨테이너 컨테이너 있고 저쪽 방에도 컨택 있어서 최대네 개밖에 안 될 것 같아요 그래서 이거는 아닌 거 같아요 ipgtt 년 전 잤던 오래 다닐 캐리에서 동작한다고 했는데 BJ 티비는 바이 플라자 계속 두 개 급성 전자 - 8 + 극성을 가진 캐리어가 이동합니다 다닐 캐리와 유니 캐리 어린이 Play에서 검색 하는 것은 못쓰죠 이거는 마이너리티 캐리어가 여기서 이렇게 연락을 해서 들어가는 건가요 못 셋은 입력 가축류 여기 동일하게 연결된다 그런 얘기는 없는 거 같아 입력과 출력 이동하게 되면 그게 도성인신 뭐 의미가 있을까요 그래서 답은 1번이 되겠
사이버 문제는 정확하게 유 돈 안 하고 여기서이 주어진 시크릿 형태에서부터 답을 추론을 해 볼게요 먼저 만약에 플러스라고 하면 되니까 이값이 0보다 크다고 하면은 이런 식으로 나가겠죠 그러기 때문에 두 개 거쳐서 전화가 일합니다 따라서 - 이브이가 존재해야 되고요 그렇기 때문에 1번 3번 제가 됩니다 다음으로
여기서 뭐 중요한 건 아니지만 아리 크면 클수록 리플 작아집니다 왜냐면은 그만큼 방전되서 속도 느리니까 저항이 아주커 무한대다 그럼 커피 타는 충전하는데 가만히 있잖아요 그러니까 리플이 없는 거죠 그때 메아리 커지면 후회는 작아진 관계가 있고 또 커패시턴스가 크면은 마찬가지 충전을 많이 하고 전화를 많이 갖고 있으니까 전화비 전화가 방전 되더라도 전화번호부에 좋던 천천히 떨어지겠죠 그래서 이불 전화도 줄어듭니다 계속 보시면은 둘 다 이렇게 반비례 관계로 만족을 하고 있죠 그럼 이거는 뭐 큰 힘이 엄청 안 좋다 한번 찍고 너무 하고 싶었고 야 다음으로 이거는 전파정류기 작업일지 다이 얻으니까 그렇기 때문에 입력 주파수가 FM이라 하면 출력주파수 - 2pm 일입니다 그것 때문에 여기 네가 있어서 FM과 만날 수 있는 4번이 답이 되겠습니다 중간탭 전파정류회로의 설명으로 옳은 것은 인제 여기 지금이대 일로 돼
요쪽은 플러스 마이너스 나타날 텐데 어 지금 피부과 시댁 일했으니까 여기 값은 52 나타날 거야 근데 지금 여기 중간탭 이렇게 있죠 이것 때문에 요쪽은 + 50 여기는 + 25 여긴 - 25 이런 식으로 혹은 - 25 + 25는 소나타 할 거예요
그렇잖아 그렇기 때문에 부활 관련 출력전압을 피크 값은 지금 여기가 + 25라고 가정을 하면은 여기는 뭐 순방에 상관이 없는데 8 - 25고 여기는 25에서 0.7 골드밴 값이 해요 그러면 도대체 말 맞아
-25
- 25 + 0.7에서 49.3
그렇기 때문에 입력 신호 다음에 반주기 동안 뒤편에 걸린 거 같애 걸리는가 옆방에 피크전압은 같죠 그래서 49.3 볼트가 piv 되는게 맞습니다 계속 이겨서 난 네가 돼 있고요 다이어트 한계가 개 방등 자기는 출력전압은 68 정리된 잔업 하니까 다 안다 지금은 전파정류가 될 텐데 뭐 이런 식으로 전파정류회로 지금 한 적이 있거든 남의 없어지고 이런 씨 나타나니까 주파수는 절반으로 떨어져서 출력 주파수가 수업 문제에서 보았을 때 출력주파수 유튜브에서 두 개 왔어요 근데 그게 다시 바로 떨어지니까 입력과 출력 줘 봐 서로 갔겠죠 그래서 60헤르츠에 정의된 전화 영이 나타나게 맞습니다 베타붕괴 되겠고요 기억하고 신한 말씀드렸다시피 정상적인 동작 상태에서는 요런 식으로 나타나니까 주파수가 두 개가 돼야 되죠 그래서 120헤르츠 가야 됩니다 그래서 계획은 틀린 거 됐고요 부활 관련 출장 해피 끝
25 - 0.7 해서 24.3% 돼야 될 겁니다 그래서 틀린게 되겠죠 그래서 답은 디그리 되겠습니다 내이 문자 내가 어떻게 피드백 로프가 있기 때문에 더 철거한다 될 거예요 그러면 좋잖아 부부이라고 하면 너는 알아 3 + 4분의 3 VOD 그리고 알토를 흐르는 전류가 흐르는 전류가 깨끗해 갔기 때문에 신경 써 주면 나 퇴근해 v i v e r o n 분의 bayfront 그래서 시간 정도 정해 주면
virus VR VR 2 - vol.2 그래서 vir 1r2 is worth 그래서 이거를 정리를 하면은 알아 3 + R 군의 r3r 1 + 2 - r2v 5가 됩니다 그러면 VI 보네
아로니아 나올 것이고 무역 쓰니까 이렇게 위쪽에 아론이 있는게 보시면 요거 줘 그래서 1번 2번 아닐 것임을 알 수가 있고요 다음으로 아로날 3부가 플러스
인 것은 좀 알아봐 3 + 5 + 10 + 20,000 답은 4번이 되겠네요 자이 문제는 보시면 지금 요쪽으로 대답은 임피던스가 언오버 취미 하나가 있어요 그 다음에 요쪽으로 인피넌스 알파 있죠 그래서 이들의 병렬이 g n 분의 1 병렬 알파인 배타는 gmr540 개가 있고 아니라고 하는 것은 또 g n 분의 1이 좋아 그래서 이들을 이용해서 값을 정리를 해 주면
g n 분의 1 + 1 5 4 gmr540 그래서 이것을 정리해 주면 1 + gmr545 되고 gmr 파인애플 타니까 1 + 100 + 4 알파 내가 가게 되겠습니다 왜 이렇게 간단하게 나오는지는 제가 그 쓰고 있는 책에도 설명을 좀 올려 놓은 것도 있으니까 한번 참고해보시면 좋을 것 같아요 다른 방에서 이렇게 설명을 한 것도 있고요네 시모스에서 레저비 무엇인지 못 문제인데요 내 첩이란 것은 시몬스를 이렇게 만들다 보면 이렇게 기생 시티드로우 이러지 어떤 SCR이라는 구조가 생깁니다 그래서 여기서 지금 전류가이 둘 다 켜진다 하면은
저 절로가
얘는 졸릴 때 따라 먹으니까 절로 요렇게 빨아들여서 여기 말하는 걸로 해야 될 것이고요
그 다음에 또 일로 많은 전류가 또 흘러서
옐 차니까 서로 계속 피드백을 줘 가지고 저희가 많이 흘리게 합니다 얘는 전류 이렇게 많이 끓여 가지고 얘가 저절로 많이 흐리게 하고 이만희 흐르는 전류는 일로 들어가 이것도 말은 전력 흐리게 하고 계세요 호이스트 1호기 발생 가지고 아주 많은 양이 전류가 흐르게 되어서 소자가 탈 수 있는 불이 날 수 있는 그런 위험이 있는 것입니다 그래서 이거는 pgm3 상호작용이 있어서 발생한 것이기 때문에 가능한 떨어뜨려 줘야 되고요 그러면 조금 넓게 할수록 커패시턴스가 성능이 좋아져 가지고 이렇게 한 어떤 그런 전기노이즈 나 정기총회가 있으면은 이런 서로 한 트랜지스터 다른 트랜지스터 쪽에 영향을 주어 가지고 이런 원 상태로 만들어 가지고 저희 흘릴 수 있기 때문에 그러면 저 현상 발생 안 가서 내가 할 것입니다 그래서 제가 좋게 해 주는게 좋을 거 같고요 프렌즈 틀어 같다고 파기하며 내 책
발생하지 않는다고 했는데 바로 맞은 거야 빨리 가는 거 축하 수가 없다는 뜻이고 주파수 높으면 커피 스타를 통해서 신호가 잘 전달했어 뜻이겠죠 그렇게 되면은 이렇게 bgt 이게 내부기준 피지들이 될 가능성이 높아집니다 맨날 신호가 전달되기 때문에 커피 있었을 통해서 그게 때문에 발생 가능성이 높아질 겁니다 말씀의 회 동작속도 크게 증가하므로 근데 이거 완전 말도 안 돼 소리 같고요 절대로 있어서 안 되면 매치업은
그래서 래치업 현상에 대해서 옳은 것은 2기생 바이폴라트랜지스터 대로 상호작용으로 발생한다는 2번이 되겠습니다 자지 내 말은 포항에서 동작을 한다 했으니까 아이디 원은 2분의 1 uncover w3css vt 재고를 할 겁니다 자 그다음에 보시면
VC 전화를 기계 싣고 집으로 골고루 나오기 때문에 여기 전화번호 볼트가 될 거예요 감으로 vgs라고 하는 것은 - 6 아이디 원이 될 겁니다 그래서 이것을 이렇게 넣어 가지고 기차 방식으로 주면 되는데 그게 풀어 보면은 V GS - 5 - 6 곱하기 2분의 1을 u16 일본의 W가이라고 하네요 다음에 Vegas 시간 되니까 502 3에서 Vegas 되기를 축복합니다
쌀값은 - 3 3 Vegas 제곱 + 6 Vegas 지상에서 -3 vhs 제곱 + 6 Vegas + 2가 될 것이고 이거를 안 시키면 -3 Vegas 최고 Vegas + 2는 옆에서 23일에서 이렇게 되겠죠 장수야 되니까 Vegas - 2가 되겠죠 2월 - 3분의 8in 될 수가 없으니까요 부분에서 나오는 거죠 그래서 VS는 되겠습니다 자 이건 무슨 놀이 할 줄 알았는데 정리를 해서 간대요 젖 물리는 팀이 아니고 벗으면 안 되시죠 요거는 지금 다이어트 중 하나만 켜져도 사이가 될 것이
여기는 어디에요 그러기에는 애가 하이면 이렇게 돼 가지고 여기 나올 것이고 애가 들어오면 꺼져 가지고 이렇게 사람이 나와서 하면 되겠죠 그럼 우리 애는 마십니다 그래서 도어 게이트가 되겠죠
자 사실 9번 문제는 저랑 같이 시험 잤던 다른 형도 잘 모르겠다고 함 문제인데요 일단은이 전압이득이 크기는 GM 알기로 지금 11월 있고 아이디가 있는데 이것이 쉬니까 알리는 일인데 다니는 km 겁니다 그래서 답은 1번 3번 중에 하난데 에이치비콥 씨 요거라고 하는데 전화를 모르겠어요 왜냐면은 이게 서포터세트 회장이 된다고 하는 것은 여기 전압이 vgd-202 집까지 내려간다는 뜻이거든요 그래서이 값은
지금 아이디가 일이니까 그 다음에 여기 일이 그러면 여기 전압은 일단이 볼트 해요 씨가 여기 전압이 지금 어디까지 내려갈 수 있냐고 하면
위치가 지금 1위 주니까 1 - 0.5 하면 0.5까지 내려갈 수 있다 뜻이거든요 2에서 0.5 오늘 내려갈 수 있다는 거는 1.5만큼 내려갈 수 있는 범위가 있다는 거잖아요 그래 전압이득이 11월 있으니까 1.5를 12로 나눠 준 갑시다 비 돼야 될 것 같은데 지금 그렇지가 않고요 그래서 뭔가 좀 문제가 있는게 아닌가 가게 생각이 됩니다 그래서이 문제는이 정도로 해서라고 넘어가도록 하겠습니다 자 여기서이 트랜지스터가 딱 켜지게 되면은요 인덕터를 크로이던 전류가 있었을 텐데 저희가 드러나게 되겠죠 여기저기 내게 공급이 되니까 그리 전력 일로 못 가잖아요 그러니까 인덕터 당했어 더 많이 흘려 되는데 그 핸드폰 싫어해요 그래서 인턴 전류를 요렇게 돌리고 싶어 하니까 저녁을 요렇게 발생시켜 가지고 전화를 낮추기 되겠죠 그 휴대전화 블머 v-on이라 하면은 그때 출력되는 전압은
VI - vonage 거예요 7시 오붓한 얘기가 될 것이고여 다음으로 얘가 다 꺼져요 내가 다 꺼지면 여긴 안 하려고 그러면은 이거 인덕터 입장에서는 이렇게 크로이던 전류가 줄어들게 되겠죠 그러니까 얘는 다시 저희 쪽으로 막 하고 싶어 해요 그래서 전압을 요렇게 만들었는데 아 그래서 저희가 이렇게 만들죠 이렇게 해가지고 그래서요 때 전화 비디오가 되는 거예요 그래서 비워도 됩니다 자 이제 두 가지를 이용해 가지고 풀어 보면은
VOD라고 하는 것은 vivado인데 VI가 보니까 열심히 해요 그럼 이제 온 상태일 때 전화 걸 가지고 오면은 vol.1 델타 델타 아이예요 근데 여기는 델타티라고 하는 것은 켜져 있는 동안에 시간을 말하는 것인데 불켜지는시간 이런 것은 어떤 죽이 내에서 듀티사이클 쳐져 있는 듀티사이클만큼 곱해 줘만큼 2to1 될 거예요 거기서 티라고 하는 것은 구해 봐야 되는데 필요한 거 내 폰을 잊어 그러므로 33K 분의 일 해 가지고 이거에 -1 배차 33kv 내일이죠
그러면은
음 잘 맞아 있으니까 이거 대답을 해 가지고 계산해보고 하면은 이것도 테이블 해 주고 그 다음에 일 값은 여기 주어진 것을 테이블 계단을 하면은 V 원이라고 함 값은 시렵고 값은 애리 600 * 10의 마이너스 중이고 델타아이 오버뎃 티오는
뭐 키디 다 이렇게 될 거예요 그다음에요 꺼져 있을 때 조건을 구매는 von 델타 티오프 그네 대타 아이가 될 거예요 왜냐면 전류가 늘어난만큼 주라고 전류는 연속이야 되니까 드라마 컨트롤하고 주라만큼 들어가니까 돈은 다를지언정 같아 될 겁니다 이렇게 될 것이고 여기서 델타티 아프다고 하는 것은 1주일 동안 꺼져 있는 비율은 뒤로 가도 되겠죠 이것도 테이블 해가지고 계산을 하면은 v11 또 오니까 5 - 600 * 10 - 6대 타임 오버 될 거예요 요트를 가지고 나눗셈을 해주면 거를 이렇게
이렇게 분수로 나눠주며 - 2는 이렇게 날아가고 지나가니까 이렇게 날아가고 뒤 2분의 1 많이 되어서이기는 회사 비는 3분의 2에서 33퍼센트라는 결혼이나 보자 그래서 요거는 이렇게 될 것이고요 데스크탑에 1번 2번 중에 하나가 될 거예요
다음으로 우리는
델타 아이를 알아야 되는데 델타이는 2교시 계속 구하면 되겠죠 그러면 10이라고 하는 것은 100 / 12 - 6 쓴 다음에 제타 아이 오버 TD인데 계산을 밝혀주면 일은 델타 아예 티브 내일이라고 한 것은 33kg 그다음에 티는 3분의 이겼어요 그렇죠
그렇게 해서 계산을 해 주면 델타이라고 하는 것은 요건 모델연구 것이라고 생각을 할 수 있겠고 델타이라고 하는 것은 약 뭐 6분 내일 모레까지 보니까 0.4 * 0.175 가까운 어떤 가수 되겠죠 그러므로 이번에 저희 되겠습니다 자에게 뒤 SBS이기 때문에 어떤 송신자는 시그널
잘게 dsb-lc이기 때문에 어떤 전송되는 시그널 vt이라고 하는 것은 일단 20일 꺼내고 1 + 20분 15회 싸인 11호선 d4228 11센티 되겠죠 다시 60cm인 대물 그럼 75 다음으로 상식파라고 하는 것은 이거를 더 큰 주파수 말하는 거 잖아요 패스워드를 더 해 주면은 안아 주면은 10의 7승 + 12 옷은 10.1 상처가 될 것이고요 요차이 국정원 국조
전구 120에 638 씨가 바로 어떤 LS 비가 되겠죠
그래서 자책하지 마세요 될 것이고 그래서 이거 해당하는 것은 사원이 되겠습니다네 슈미트트리거에 대한 동작을 먹고 있는데요 슈미트트리거라고 하면 특성이 너 이런 식으로 하는 거를 말하는 거죠 그래서 이런 상태 유지가 되고 있어도
요 지점에서 다시 바뀐게 아니고 더 내려가야지 얼만이 상태로 바뀌고 그다음에 마이너스가 휴지 가지고 있어도 변경해서 다시 바뀐게 아니고 좀 더 커져 줘야 플러스 갈 수 있고 연 특성인데 이런 거를 히스테리시스 특성 기존 상태에서 상관이 있는 시 3시 스터디 있다고 하셨죠 그래서 3번은 많은 얘기가 되어 있고요 오실레이터의 슈미트트리거를 이용하면 이제 집에 들어가 어떤 삭발은 안 되는 그런 출력단위 되기 때문에 이용이 가능합니다 그리고 입력신호가 여기 있을 때 만약에 입력신호가
뭐 이런 가스 유지를 하고 있다고요 쳐 봐야 어떤 값을 위치를 하고 있는데 여기서 노이즈가 약간 탈지라도 음악 할지라도이 상태는 유진이가 되겠죠 노이즈가 더 이렇게 커져 줘야만 상태를 넘어가도 요렇게 밖에 되니까 스테이트가 만약에 이렇지 않았다고 하면은 동작이 아마 이런 식으로 있을 겁니다
그럼요 지점에서만 타기 게스트가 변경이라고 너희들 약간이라도 스테이트가 왔다갔다 했을 거야 근데 지금은 너무 지점에서 이렇게 노이즈가 어느 정도 있다 할지라도 셋팅 변경해지 않고 안정적 유지가 될 수가 있습니다 그래서 어느정도인지를 걸어주는 그런 역할을 할 수가 있죠 그래서 인가되는 잡음이 영향을 주게 생겼더라 있습니다 여러개입력 준클럽 씨네트리 거대 1 입력을 선택한 회를 주로사용 하라고 했는데 이거는 막 써져 아마도 그렇게 되면 4번은 전에 상원이가 되겠습니다 캐스코드증폭기 전압이득을 옳은 것은 먹고 있는데요 일단은 여기 여기 있으니까 GM 원이었던 그 테스코로터스 역할 해 줄 것이고요 그다음에
이런 트랜스 이렇게 계속 코드로 어떻게 연결되었을때 유튜브 들여다본 저항은 대략적으로 cmro2 걸 알았을 하면 알렉스가 됩니다 왜 그렇게 되는지는 모유수유도 안 할 거고요 대략적으로 이렇게 되기 때문에 요거도 아로로 같고요 것도 아로로 갔기 때문에 r o n은 gm2에 ro2 ro1 있습니다 바로 필요로 하는 것을 보시면 gm3에 ro3 그다음에 요기 로드가 되지 아레스 역할하는 그래서 아로가 되고요 이들이 병렬 정렬로 이렇게 붙어 있는 거가 되겠죠 요즘 돼서 그런 되니까요 지어내서 이게 이렇게 바로 잡힌다고 생각할 수도 있으니까 뭐 이런 식으로 계속 이병렬 되기 때문에 병렬연결에 있는 1번이 되겠습니다
저 트랜스컨덕턴스 재미라고 하는 것은 어떤 데이트 입력이 편할 때 전류가 얼마나 출렁거리는 야 흔들림의 얘기하는 거 그래서 이거를 여기서 계산해 보면은 canal View vgs-vth가 됩니다 그래서이시기 유도가 가는 것을 해 보면은 어 이거는 어떤 전류 에다가 두 배로 해 주고 그 다음에 KNN 다가 W 곱해서 루트리션 거가 혹은 그래서 답은 일단은 1번이 맞는 것을 알 수가 있구요 2번은 당이 자연색에 틀리게 됐고네 것 같은 경우에는 여기서 앞에 이거 없어야겠죠 그건 이번 일도 없어 되고 그래서 이렇게 정리해야 되는데 이거 말고도 뭐 어떤 조건이 주어져야 달아서 형태가 다음엔 어떤게 고정변수고고
동계 변신하다 근데 여기서는 이식이 지금 타당한 그런 태권도 선수 편식이 되겠죠 자기이해를 보시면 투표가 꺼지거나 Q3 가까워지거나 틀어 줘 하면 꺼져 있어도 최소 하나만 꺼져 있으면 욕이나 욕이 타고 여기 신호가 전달되어서 일이 나옵니다 플러스 싫어 한다는 거죠 그렇기 때문에 A 또는 비가 꺼져 있는 이것이 바로 삼수가 될 것인데요
자 여기서 A가 1 0 1 0 0 0 1 2 들어간다고 합니다 그 여기 출력값은 여기 있으니까 이기고 그냥 여기 또 있으니까 그리고 여기는 여기 하나도 없으니까 명이나 올 것이고 여기 여기 있으니까 또 이게 나오겠죠 따라서 답은 1번 되겠습니다 차에 문제가 앞에 문자 똑같죠요 부분이 꺼지거나 꺼지거나 둘 중 하나만 꺼져도 여기 나오게됩니다 즉 여기가 커진다고 하는 것은 8 5 꺼지고 기도 꺼진다 뜻이고 혹은 여기 꺼진다고 한 것 비도 꺼지고 시동꺼지면 또 있어 제발 바꾸면 + 2 + 18은 일정 이거 하나로 묶으면 + d b + c의 전체 사람인데요 프라바나 같은 이미정 그것 때문에 답은 1번이 되겠습니다
바이패스 커패시터 줘 요가 있으면은 내가 어떻게 피드백이 여기 생겨 가지고 이계인은 작아지지만 뭐 여러가지 안 정도로 증가시키고 여러 조건 특성이지만 어 괜히 떨어집니다 교류에서 시세가 충분히 커 가지고 내가 쇼트 역할을 하게 된다면 영효 택한다면 무시가 되겠고 여기는 이런 내가 새벽에 없는 에러가 되어서 개인이 다시 복구가 되겠죠 그렇기 때문에 실수를 고주파용에서 전압이득을 증가시키는 역할 해 주게 되겠습니다 일을 바이패스커패시터라고 합니다 이것이 내가 어떻게 피드백에 있기 때문에 어떤 여기전압 이두림 거의 비슷하게 갈 거라고 할 수 있는데 연산증폭기의 되기 위한 하기 때문에 완전히 여기 둘이 같진 않아요 그냥 거의 갔다고 넣을 수 있겠죠 그래서 사실은 이거 그냥 비반전증폭회로 풀어도 큰 차이는 없어요 왜냐면 여기가 심마니 나 되기 때문에 굉장히 큰 값이죠 그래서 계산을 해 보면은
증폭기 이득은 1 +
음
ROM + R2 그네
발 2분의 1 + R2 적 계산해 보면 유플러스 200분의 이천 되어서
대략 10일이니까 거의 씹이다라고 볼 수가 있겠죠 자이 문제는 고주파용 해서 일 때문에 요것도 쇼트 고요 것도 좋다고 이것도 좋대요 남은 건 여기가 패스 GS랑 시리가 있는데 차에서
절대 값 설치한 전압이 드렸고요 그냥 그냥 gm5 나타납니다 왜냐면 가셨기 때문에 그건 부착하세요 가면 GM이 차가 아니고 아이디가 지금 오랑 21평 열리니까 5 + 23 25고 백 이니까 4 km 되겠죠 요거랑 요거 별이에요 그래서 계산하면 이거는 사다가 되겠네요 개인이 사람 말입니다 그러면은 시인이라고 하는 것은 요거 시 GS + 1+ AV 배우 에덴 시 대처 일라이트 의성 그럼 cgs가 오고 유갑순 오고 CGV가 살았으니까 25화 될 거예요 시 9시라고 하는 것은 지금
요게 떨어져 나온요 커피 사서 하나만 있기 때문에 시 9시라고 하는 값은 유플러스 절댓값 AV 2분의 1 박 2 CD에서 1 + 4분의 1의 4배에서 4+1 해서 op 코페르 될 겁니다 따뜻함은 3번이 되겠습니다 자에게 전화 b o v 고야 그다음에 뭐 저거 돼 있고 문턱전압이 좋아서 있네요 자 지금
바이
레퍼런스가 지금 요거 했다 라면은
요 put 보면은가 있을게요 id1이 2분의 1의 uncover 일본 New Vegas nv th0 이잖아요 그다음에 하이라이트는 2분의 1의 munchs veg s-ata 침대 제법인데 이거 이렇게 나눠 볼게요 그러면 아이디 2분의 아이디어는 요거 다 같은 선수니까 알아 갖고 남는 건 여기 지금 같은 맹세를 가진다고 가정 하면은 W 2분의 w1 되고 그 다음에 오죽하겠어 왜냐면 지금 이렇게 커런트 일어나서 무적천하 빚이 학교에 갖고 여기도 갔잖아요 거지요 전화비 갔기 때문에 네가 또 이렇게 나라가 됩니다 그래서 www 아니 이런 아이디
지원이랑 전류가 돼요 그 집값이 지금 요거에서 10분에 일이니까 10 * 아이디 원이 지금 레퍼런스 그런 18i 레퍼런스가 아이디 2가 아이유 아이유가 일람표 그래서 아예 레퍼런스가 0.1 MA가 됩니다요 값은 2분의 1을 knl1 sw1v GS - with a 제곱 이적 그런데 아이 레퍼런스가
지금 0.12 a라고 했는데 떡값을 계속 계산을 해 보면은 이쁘네 이러다가 요걸 대로 해 주면 바로 0.8 있고요 vgs라고 하는 것은 결국 S 가영이기 때문에 부인이랑 같은데 부인이라고 한 것은 - 8 / 0.1 바이러스 위치가 어디죠 됩니다 이거 풀어 주면은 0.1이라고 하는 것은 이번이 경사져 0.4 그다음에 4 - 0.1 아래 해서 이거를 하면은 이거 나중에 사다 보내 드리니까 4분의 1은 4 - 0.1 아래 제곱에서 4 - 0 1 알은 2분의 1이 되고 따라서 알이라고 하는 것은
음
지금 어떻게 되죠 사회에서 2분의 1을 빼면은 이번에 팔에서 이번에 치를 2분의 1을 듣고 여기다가 연결해 주면 35가 되겠네요 그래서 답은 3번이다겠습니다