네 이번에는 2016년도 서울시 9급 전자공학개론 문제를 풀어 보도록 하겠습니다 일본무장 커피스테이션 문제인데요 문자 정정영 2일 마이크 표시라고 합니다 이렇게 있는게 기존의 일 많이 드셨는데 이게 변한다고 하죠 간격에 두께 3분의 1을 3분의 1을 uebung 비유전율이 이걸로 차 나왔다고 합니다 그러니 업데이트 한 두 개 내가 제대로 못 했으니까 데이터는 결합으로 절여 되겠죠 그렇기 때문에 커패시터를 계산 하면은 네가 3분의 1을 주었으니까
커피 3일 겁니다 마이크로 글씨 될 것이고요 요번에 커패시턴스 - 3 마이크로 데려다가
여기 전일이 2가 두 개가 되니까 두 개가 돼서 욕 많이 걸릴 겁니다 둘이 것처럼 그 계산해 되니까 계산해 보면 유플러스 2분의 1 3 2 9 4 3 * 6이 되겠죠 3이고 구고 이쁘네 15입니다 그래서 15분에 18일에서 3으로 예르나 주면 오븐에 6일에서 1.2 마이크로셀 오시면 되겠습니다 그래서 2번입니다이 문제는 이쪽에서 들여다본 상황을 보면 되겠다 이거 좋다 시키면 6학년이니까 좋을겁니다 그래도 답은 1번 되겠습니다이 문제를 그냥 풀면 되잖아 내가 연결 뜨고 여긴 12볼트 여기는 요절 요가
요렇게 요렇게 나오신다 가정을 생각을 하면은 여기를이라고 하면 2분의 12 - 부위가 4분의 1 - 6이랑 2분의 1 시장 양배 사라고 빼주면 24 - 이브이가 - 6 + 2가 되고 정리하면 이거는 391 - 위에 되죠 그래서 너한테 주면 30분 오후 시간 되고 부인은 됩니다 그 쪽으로 다육이 때문에
여기 아이스크림 값은 0이 될 것이고요 양단의 전압이 같으니까요 그래서 답은 1번 되겠습니다
딴 거는 뭐 그냥 풀어보시면 되겠죠 이건 뭐야 이건 3 A 할 거고 여기는 여기도 상황 파악을 것이고요 그래서 뭐 이리 번도 있다는 것을 알 수가 있습니다 재부팅 하는 건데요 여기는 오픈이죠 끊어버리면 의미가 없고 여기 오픈 되니까 그러니까 오미 보이죠 그러므로 온전하고 요쪽에 비가 알아 볼 거면 일단 여기는 3볼트가 있는데 상처가 있는데이 상태가 또 그러네요 그래서 요쪽에 전화 나가 바로
구정 그게 아니고 뭐 사 갖고 여기는 뭐 여기 뭐 별일 없었지 전류가 이렇게 눌러 가지고 전화가 지구가 만들어진 이까 실력자라면 쪽으로 흐르는 전류는 없기 때문에 신랑이 될 겁니다 그래서 답을 드리겠습니다 3번은 여기로 흘러들어온 전류가 요쪽에 적분에서 나타나는 그런 적분기회로 줘 그리고 그거는 되니까 반전 이니까요 1 2번은 아니겠고요이 둘 중 하나인데 생각을 해 보면 요쪽으로 흘러들어오는 전류가 일단 6이라고 하면은 6이면 일로
0.0 0.0 MA 할 것이고 부인은 10분의 1 인테그랄
0부터 1
아인이 침대
10월의 0.1이기 때문에 아씨가 0.1 때문에 씨는 10마이크로 별것 10 * 60이 될 것이고요 아이가 0.2 정 그래 0.6 * 10의 마이너스 3승
적분 해주는 건데 이게 적분이 1부터 1억까지 덕분이죠 그렇기 때문에 10의 7승 곱하기 0.6 * -2 돼 가지고 이렇게 이렇게 하고 0.62를 없애 버리면 답은 유빈아 옵니다 그래서 6일까지 충전이 되는 3번이다 되겠습니다
bjt 증폭되다 문제인데요요 아리는 내가 어떻게 뛰고 제공해서 즐겁게 통장을 안 정하는게 맞습니다 제가 면증 복개천 합의된 감사하죠 왜냐면 여기 걸리던 관련 전압이 원래는 여기가 쇼트가 내서 이건 바로 여기로 걸렸는데 VI 다 여기랑 여기 이렇게 되니까 전화 미리 감사드립니다 이거는 이거 니콜스가 되겠고요 끝났어 생각합니다 왜냐면 여기가
여기 들어가면 배타의 같아서 보이죠 원래는 이게 배터리가 돼 가지고
이게 알파인 이렇게 보이고 있었는데 여기 아리도 추가 된 거죠 배터리로 그래서 이만큼 더 큰 저희 보입니다 임피던스 가요 책상이 저것도 처리장 전화 전압증폭회로 증폭기 입력과 출력 가서 여기저기 다 그렇죠 여기 전화기 올라가면 저려서 많이 흘려서 이쪽 이상하게도 내려가기 때문에 명 이상이 됩니다 4번 들어왔습니다 답은 2번이 되겠습니다 전압이 부위가 걸린다고 하면 여기 0.1 걸리고 이쪽으로 0.1 배가 되겠죠 그러면 여기 보면은 여기 흐르는 전류는 0.01 배가 될 거예요 그럼 월례회 V 놔
아이로 길어졌던 EPS가
브이대 아이가 0.01 때가 된 거예요 그러면 될 때가 돼서 보이겠죠
왜냐면 이게 전류가 id-vd 때 22 왔다고 가정을 하면은 지금 전류가 여기서 부위를 걸었을 때 0.0 0.0 0 줄어들어서 보이니까 100배로 커져서 보일 거예요 그래서 정리를 하면은 이게 n1 n2 라면 임피던스는 언제 고개가 되어서 보인다고 정리할 수 있겠고요 20대 빼니까 사원이 되겠습니다
작업 들어갑니다 여기 여기 라면 병실배정 그쪽으로 볼트가 걸리겠네요 전류는 100번에 사니까 0.04 MA가 될 것이고요 되기 때문에 그 쪽으로 전류는 사랑 MA 되겠네요 그래서 밥은 되는데 여기서 정확하게 지금 욕을 하고 있어 지금 4.0 4까지 나온 걸로 봐서는 지금 아이시가사 MA 오니까 여기다가 용정 사과 더 저희는 4.04 MA 되겠네요 그래서 더 세미나 소수점 2자리 빨리 답을 요구하는 문제가 되겠습니다 풀면 되잖아 얘가 전화하기
V라고 하면 여기는 b+c 자 그러면 그러면은 오란 전류는 이번에 구입한 6분의 브이플러스 12합이에요 전류가 브이플러스 이쁜 유빈이까 주면 30은 3 + 3 + 20은 사귀고 여기는 뭐가 될 겁니다 그 저쪽에 전화번호 볼트가 되고 여기는 15볼트 될 것입니다 그럼 용호야 그런 전류는 아이큐는 이번에 오전 그래서 6.5 A가 되겠네요 2번입니다이 문자를 보시면 알파델타 아이디는 델타 아이핀 해요 그리고
우리가 생각을 해 보면 아 이이는 델타아이이는 됐다 IC 플러스 RPM 이거를 알파를 여기에 양변을 이렇게 알파로 나오시면 알파 베타 델타아이 빅 데이터 ic 델타-델타 ic는 베타 타입이니까 + 1 아이가 될 것이고요 피겠죠 이거 이렇게 알려 주면 여기서 이렇게 하면 알려 주면 알파고의 애타는 메타플러스 이런 결과가 나오고 양변에 알파를 곱해주면 배타는 알파 베타 플러스 알파 되어 있으니까 대타로 묶어주면
꺼지면 일만 쌀 파는 알파 되고 애타는 일 만에 살 학원에 알파 되겠습니다 그래서 답은 2번이 되겠네요 핸드폰에서 순방향으로 전화를 걸어 주면 다수의 캐리어가 서로 다른 정의된다 그렇죠 된다 다니죠 이렇게 이렇게 나눠 주기 때문에 다수캐리어 둘이 이렇게 상대방으로 다 넘어갈 수가 있습니다 전류가 많이 해 그러니까 이것도 다 틀렸죠 대답은 1번입니다 자시오 문제는 출장 오류입니다 지금 요쪽 전화번호부에 오면은 여기가 이불쓰고 내가 입을테니까 2분의 1 - v2019이라 하면은 그때 길이에요 그래서 - 이브이가 100일인데 그럼 부인은 3분의 1 2 나와요
어쩌라고요 지금 내가 택시를 얘기 없죠 그렇게 때문에 이거는 그냥 컴퓨터로 작동하지 어떤 내 옷 입히는게 있어 가지고 올까 내가 뭐 이런 식으로 하면 돼 가지고 문제를 풀 수 있는 조건이 없습니다 그래서 이번에는 틀렸다 잘못 출제문제 다 뭐 이게 - 거 이거 플러스 쓰면은 뭐 이거 있어요 이거 내가 필요할 되니까 근데 그게 아니잖아요 그것 때문에이 문제는 글러 먹었다 보시면 되겠습니다 그래서이 문제의 답은 없습니다 잘 알 수가 다 이래요 알았어 여보가이라고 합니다 그러면 여기에서 보시면 내가 어떻게 된 건 제대로 있죠 V20 관리 트위터 걸리고 2대 2로 나왔으니까 그쪽은 2분의 1 b가 걸릴 거예요 제대로 또 걸리죠 어떻게 돼 있어서 부연이 걸리고
그러면 2 출력 보면 왼쪽에 대해서는 지금 비반전증폭기 되고 있죠 그래서 2분의 1 + 1은 보게 되고 있고 여기 비 오네 대선 위원회 -200 안에서 보게 되고 있어 그래서 계산해 보면 됩니다 되겠습니다 이상적인 연산증폭기 특성에 대해서 제가 뭐 따로 설명을 다른 문제 푸는게 있죠 그거 좋겠고요 출력저항 인형이 뭐야 이렇게 어떤 전압이 나오는데 여기가 0이어야 저쪽으로 제대로 이렇게 준비가 되겠다 생각해 볼 수 있습니다 그래서 답은 3번입니다 어 저는 늘 주문하겠습니다 이걸 주목을 하면 a + b
에이파 b a b c 플러스 PC 이렇게 해 줘 그러면 A 와 B C 플러스 a 발 B 발 C 플러스 a 와 b a c b 씨가 되는데 보시면 요게 요거 합쳐지자 그렇기 때문에 A 와 B가 났고요 톡 보시면 요거랑 요리 합쳐지자 그렇기 때문에 하나 있고 그다음에 남는 거 뭐가 있어요 요거랑 여기 합쳐지면 비바 시작 정리하면 얘랑 얘랑 써야 되니까
네이버 플러스 시간이죠 대답은 되겠습니다 아프지 마시고 이런 식으로 연습을 하는게 좀 더 빠르게 하는 방법이 아닐까 싶습니다 보시면 요쪽으로 가능 크기가 힘이 있고 그 쪽으로 가지 이렇게 입고 이렇게 있어요 쪽으로 이만큼 있는데 그거 되게 크기는 그냥 여기 수가 없고 추가 있다고 생각을 해서 똑같습니다 그래서 1kg 추가 있어 가지고 이쪽에 이걸 학초명이 노트 일해야 되는 거죠 생각을 해 보면 이렇게 짜리가 이쪽에 미친 힘은요 거리가 2분의 루트 입에서 그래서 일단 전계세기 요거 하나에 대한 전계세기 이쪽으로 전기세 일 구하면 파이 입실론
학원에 있을 것이고 될 거예요 이게 다시 되죠 쪽으로 하니까요 요거랑 여기 합쳐서 몇 시에 될까 요즘에 좋은게 그게 내가 파격적으로 정하는 총 될 것이고 리로디드 해준다 그러면 없어지고 이렇게 나가니까 노트 8 7 4 8 일 없으시죠 그래서 루트 2 4 거 없죠 루트 2가 있고 파이 2 0 6 0 갖고 있고 휴가 있는 사거리 되겠습니다 엑스앤와이 작동을 하게 원한다고 합니다 00 1대 1 0 1 0
일 1대 1로 작동하고 있다는 거죠 그러면 이거는 ab-플러스 에이바 이바라 말입니다 지금 욕을 버블쇼 넘기면 이렇게 대고 얘기하면 사야 되니까 A가 B B & 연상되는 요게 되겠죠 요부분은 abando 저 플러스가 하나 들어가야 돼요 그러면 되겠어 이건 그냥 하면 됩니다 애기가 0시가 읽기가 여기랍니다 여기 출력은 영현아 쉬니까 이기죠 여기는 1인 들어갑니다 들어갔으니까 액션에이드 나올것이고 y는 x 어린이 뭐 이거는 일 가영이 백수 아레나 쉬니까 일이 나왔는데 이게 다시 났다니까 여기 나오겠어 그래서 1번이 되겠습니다
스톤브릿지 대해서 이제 설명을 한 적이 있는데요 요쪽으로 내려간 전류가 똑같고 그 전류가 그대로 일로 내려간다 관계로 인해서 풀려는 그녀들에 이렇게 대각선의 고기 된다는 거를 이렇게 할 수가 있습니다 그래서 보면 아론 말투가 오메가 10분에 제일 오메가 1 7 일하는 거죠 이렇게 되기 때문에 이런 관계를 만족하는 것을 보시면 알 1시가 애리다 이런 겁니다 그래서 답을 되겠습니다 자기 문자를 보시면 오메가가 처음이에요 그것 때문에 얘는 제 2 오메가 쉬고 4일에서 마이크로 하니까 밀리죠 그럼 1위가 뭐야
위로 올라가면 jeko-1 됩니다 이거 보시면 여기 1킬로 믿고 이게 제일 km 있으니까 요거는 노트 2 km 크기가 따라서 그 다음에 쉬는 시간인데 요괴다이라고 하면은 부인은 이거인 거예요 거기 때문에 아이는 지분에 보이니까 크기를 다 나눠 주면 2 2 2 9 4 2 2 2 2 5 4 번 될것이구요 보시면 아이가 더 빨라요 45도 빠르죠 거기 때문에 9천 될 겁니다 교회 가야 되니까 답을 못해 보내려다가 45도 이게 되겠다 되겠습니다 이상으로 문제풀이 마치겠습니다