네 이번에는 2016년도 국가직 7급 통신이론 문제를 해결하도록 하겠습니다 내일 방문 전에 lateral 문제인데요 소파 성분이 환경 신호 엑스 티는 익스프레션 Jeep XJ 알겠죠 응답을 보면은 ht 궁금하시면 대답을 해 주면 안 될까 gh2ax 펜션 ji02s2 디타워 되겠죠 너를 ax 펜션 j500 꺼내주고 기분만 남기면 티안타오 서로 상관이 없는 거예요 그래서 이렇게 되잖아 그래서 얘는 a 스페셜 1 2 0 뒤에 어떤 hf002입니다
요 앞에 거는 원래 시내에서 티저 그래서 hf20 되는데 이말인즉슨 어떤 엑스티어 들어갔을 때 어떤 상수 hf20 갖고 배진철 나오니까 메시지에 진폭이 날 이상한 좀 편할 수 있지만 어쨌든 정승이 형태는 변하지 않는다 그런 얘기가 되겠습니다 그래서 외국 전송이 가능합니다 다음으로 외국 시스템이라고 하는 것은 좀 더 늦게 오면은 어떤 HP랑 스티로폼 볼 때 케이블과 되고 시간지연이 생겨서 나오는 하지만 어떤 원래 메시지 이게 형태는 유지하지만 딜레마 생긴 그런 시스템을 만들려고 하는데요 너를 푸리에변환의 hf115f라고 하는 것은 kx feminize 8ft 되겠다
이거는 X에 대한 항등식 이니까 요렇게 날려주면 HF라고 하면 kaminski 예고편입니다 여기서 진풍정요 앞에 그 길을 말하는데요 이렇게이는 상수점 그렇기 때문에 주파수대에서 남았고요 위상잡음 부분이죠 이게 위상응답 일을 해 주면 주파수대에서 미분하면 타임 시간 나실 때 또 어떤 상수가 나옵니다 그래서 상호변조왜곡 발생할 수 있다는데 그렇지 않은 편지 외국은 이런 식으로 재고 뭐 세제곱 있어 가지고 서로가 이렇게 주파수 상무대로 급해져서 박 대리 합성 되거나 어 그런 것도 있어야 되는데 이걸 altercation 여기 때문에 다 1차 아니기 때문에 그대로 나왔다 다져 그래서 주파수들을 서로 이렇게 상호변조 가기로 하지 않고 자기 주파수를 그대로 갖고 그것들만 안 파나
준다면 반드시 나타나게 되고요 그 답은 4번이 되겠습니다 제가 이번 문제는 해밍디스턴스에 대해서 먹고 있죠 지금 보시면 2 3 디스턴스가 3일 사람인 거 같아요 최대 최소 리턴즈가 딴 것도 보시면 뭐 다른 것도 없습니다 뭐 하나 둘 셋 넷네 거기 가사가 차이가 나고 0 1 2 3 4 뭐 이런 거 차이 나니까 요거 요거 두 개라도 3 차이가 나고요 5 최소딜 3인 거 같은데 이런 경우 보장되는 정전 가능 오래 체리필터 수는 2분의 1 - 자 그래서 이번에 위해서 한 비트가 정상이 가능합니다 의미를 좀 더 얘기를 드리자면 요런 식으로 9가 있을 때
이거 둘 사이가 이렇게 뒤져 근데 왜 뒤에 뒤에 절반보다 작은 범위 있는 어떤 신발은 욕심으로 정정이 그렇기 때문에 이렇게 사장님 이번에 뒤인데 여기서이라고 하면은 네가 이해할 수가 있기 때문에 그냥 - 14 좀 확실히 활발한 것처럼 그렇게 되면은 요렇게 차이가 떡 벌어지게 되고 그럼요 안에 있는 것들 확실히 정정이 가능해집니다 사실 일하는게 이런 자연수 혹은 포함한 잘해 주기 때문에 D - 1이 되는 것입니다 왜냐하면 그 바로 나눔피트 수도 어떤 숫자가 되게 어떤 청소를 해야 되기 때문에 이게 더 하고요 그래서 사실은 여기 이렇게 그 값을 부쳐 주는게 맞긴 합니다 아무튼 뒤를 event 생각하신 되는데이라는 것이 조금 애매한 수가 있기 때문에 확실하게 정전 간암을 보장하고자 빼
이렇게 생각하면 될 것 같습니다 3시간당 엘리베이터를 전송 아니 지내 sk40 이것은 이런 먹고 있는데요 이거 같은 경우에는 일본 같은 페이지가 다르죠 그래서 psk 되겠고요 지금 2가지씩 머리 전송이 되고 있기 때문에 얘는 저게 bpsk 해야 되겠죠 이번 같은 경우에 주파수가 하나 둘 세 가지 성분 있어요 그래서 이거는 최소 bpsk 거는 그 3.fast가 될 것이고요
3번 같은 경우에는 앰플리튜드가 있다가 여기는 없어요 템플릿 데려가도 있고요 다 서예가 bask 맞고요 4번 같은 경우에는
음
모자
모르겠어 암튼 뭔가 이상한 형태로 완전히 다른 그런 상태를 나타내고 있기 때문에 그거는 어쨌든 뭐 psk 나 뭐 fski-010 해야 되지 않는 그런 다른 그런 심보리 그런 변조방식 변조방식에 되겠습니다 차 사고 무대에서 후회 없이 계속 얘를이라고 하면은 급식에서 SK는 이게 지금 주기 황수정 티라는 주제를 가지고 있고 움직이는 그런 적이 없습니다 따라서 바이러스 이벤트부터 이벤트까지 XTM 제 e5xt 해주겠습니다 이렇게 하면은
다시 미안해 의미가 있을 수 있는 거는 어디서 할 텐데 좀 더 그냥 적으면 비서요 안에서 어떤 존재할수있는 델타함수 여기 있는 데이트 함수들은 아까 욕한에서 요만큼 덕분에 이렇게 해 주겠는데 슈퍼맨이 0일 때 내가 0이면 여기가 -0.5 그리고 얘가 플러스 해서 적분을 할 때 얘를 약간 옆으로 옆으로 살짝 믿어 생각해보면 요거네 덕분에 가능하겠죠 여기는 포함하지 않고 여기는 포함하고 그러면 얘 델타함수 하나 더 보내 드릴까 일을 계산해 보면 이렇게 되는 거죠 약간 뭐 알바라고 여긴
이렇게 해서 뭐 똑같잖아요 그래서 델타 플러스 델타시티 -0.5 stde100 되겠다 그래서 이제는 1 + 1에서 2가 되겠고요 근데 문제는 제가 이거를 이렇게 19 주기 텔에서 보라면서 새로 나온 줄 알았지 그래서 앞에다 TV를 부쳐줍니다 어떤 평균을 낸다는 이미자 그래서 답은 TV가 되겠습니다 자 주파수가 1600칼로리 아침방송 8시나 주파수가 2050 오케이 국부발진기 출력이 혼합기를 간다고 했는데 그 병원이 두레차 나 지금 455 khz 가나 줘 그러면은
지금 이천 55에서 플러스 -455 있는 신호들이 선택이 된단 뜻인데 1,600원 이게 많이 좋아하나 선택이겠죠 그럼 플러스 쪽으로 선택을 해 보면 이천 512 되겠죠 따라서 탑은 사원이 되겠습니다 제가 먼저이 문제는 f x 바 디 마이너스 1대로 생각을 해 보면 노트 2 5시그마 15분에 - 2시 그만 보내 지금 어떤 점이 이렇게 - 일한게 있으면이 주변으로 이렇게 가우시안 이형성이 될 것이기 때문에 평균값은 -2 됩니다 그래서 여기 뒤가 평균 이니까 여기 되겠죠
그래서 여기서 값을 더 테이블 해 주면은 시그마제곱 분이라고 했으니까 노트 4 5 4 1회 스페셜 - 4번에 x + 작업이 되겠죠 그냥 똑같이 하면은 네가 이럴 때는 노트 4 5 4 일에 관심을 - 박근혜 x101 최고겠죠 이렇게 나눠 주면은 이렇게 없을 것이고 남는 것은 익스프레스의 - 4 + 2x + 1 + 4분의 3 제곱 - 3x + 1이 되어서 스페셜
너 없어지고 바이러스 4분에
4xr 되어서 2에 마이너스가 되겠죠
따라서 elm 유치해 보면은 여기에 애를 이렇게 해보면 나오는 것은 - x이다
다스 여기에다가 x - 보여 주면 얘는 영선이가 되겠죠 따라서 답은 2번이 되겠습니다 4 7 번 문제는 밴드패스 너 이제 대한 문제인데요 정확히 내로우밴드 팻은 오시죠 그래서 이거를 좀 보시면은 어떤 이렇게 밴드패스필터가 이렇게 있을 때
여기가 지금 중심 주파수가 - FC 내가 fc2bl 식이죠 여기 어떤 거 이제 awgn 들어가면 더 좀 누워 있어도 이렇게 딱 잘라서 나오게 될 거예요 이런 이런 너 이제 대해서 분석을 한번 해 보도록 하겠습니다
해서 보시면은 어떤 이런 데로 밴드 1w 생각 없이 자금을 엔 필요하면은 mt는 어떤
엔벨롭 AT가 있을 것이고 그 다음에 이게 캐리어 주파수가 곱해진 되니까 중심주파수 정신 주파수 없고 패딩
FC2 로쌍 있겠군요
아바이 FC title5 이런 식으로 쓸 수가 있을 겁니다 파이팅 이상 성분을 일을 하죠 시간에 따라서 더 이상 샘플 얘기하는 일반적이 이상 선물 이라고요 자 그러면 이거를 전개를 해 보면
응
그다음에
이렇게 되죠 조금 더 정리를 해주면
에이티에이 코사인 it 다음에 싸인 fct
- attiny412 kifc1 지금이 형태가 바로 앤 인페이스 코센 기준으로 같은 추가했으면 뉴페이스 페이지로 맞았다라고 하죠 그래서이 페이지 성분이 미아는 이렇게 써 주고 요게 지금 요거 요거 한 거죠 그다음에 코싸인
오메가시티 오메가 오면 어떻게 돼 있고요
그래서 이렇게 써 주고 - 요게 바로 수직성분 코 다쳐 성분이라서 I'm 쓸게요 메가시티화 됩니다 이렇게 되는데 지금 보시면 요거는 시간에 대해서 별 그런 어떤 랜덤이 수가 없어 시간에 대해서 딱 정해져 있고 시간이 돼서 불확정성의 없기 때문에 이거는 어떤 신화에 대해서 영향을 주지 못합니다
그래서 시간이 지나도 뭔가 영향을 랜더 뉴스가 있는 거는요 AT가 있을 수가 있는데요 만약에 앤티가 정상적이라고 한다면 입가엔 티가 시간에 따라서 드러낸다면 일정하다면 boat도 일정을 것이겠죠 그냥 요번 시간이 나서 완전히 그냥 일정한 버튼 가시니까 요게 시간이 돼서 일정 확률로에 대해서 일정을 성향을 갖는다면 확률밀도함수를 하는가 정확히는 그 앙상블에 어떤 확률 먹은 개념이 들어가기 전에 핸드폰 세계적으로 그런 정상 성이 있다면 8개로 정상성 있을 것이고 그렇다면 atos80 정성을 다 있을것이에요 at 사이트에서 정성이 있고요 따라서 이들은 link56 각각 때문에 앤티가 정상적인 정상적이라면 내 나이도 안 켜도 정상적인 수밖에 없습니다 그래서 일본어 마무리가 되어 있고요 앤티가 가우스 자금이라면이라고 되어 있는데 이게 가우스 자금이라면 요거는
가우스함수 손상을 없으니까 여기에 가우스 형태를 가게 되겠죠 확률분포가 그렇기 때문에 요금도 가우스 학원 앞으로 갈게 될 것이고 요것도 광업소 확률분포가 드릴 겁니다 그래서 nymphos 확률분포 타기를 전력스펙트럼밀도 운동이라 다 됐는데 지금 보시면은 niya의 차이는 코사인 고베 저녁 먹고 또 어떤 이상선 먹고 배 속에 때문에 그냥 숫자만 이렇게 곱해진 거죠 그리고 이틀 더 지금 대해서 코스 에너지나 싸이 파이팅 은진아 갔잖아요 때문에 h도 갖고 코사인 파이팅 하세요 8시로 LG 가기 때문에 이들이 곱해진 niat 코스 figat7th 서로 같은 애들 가지고 전력이란 정확하겠네요 그렇기 때문에 niton 큐티독 전력스펙트럼 있던 동일하게 될 겁니다 자산 본보기를 볼게요 엠티의 군산이라고 하는 것은 MTA
말아 줘 네가 nta 파워를 말하는데 연습을 화장하니까 여기서는 그래서 ntfr 생각해 보면은 2분의 1 0
두 개 밴드에 시간인데 밴디스 100포기 12레어 떨어서 이거는 ebn0 되겠죠 요게 최대한 겁니다 차 다음으로 niy 땡큐론에서 분석을 해 볼게요 ni라고 하는 것은 원래 보면 코사인과 싸이코패 지안아 어떤 패스트 싫어하겠죠 로패스 토이즈 높이를 애니나 해 볼게요 내게 코삼이커피 주면은 그 에너지를 분석해 보면 이렇게 됩니다 높이는 4분의 되겠죠 그리고 여기는 eb2b가 있을 거예요 - fc-fc 근데 코사인파 사인 응 어떠니 상상 보면 제공하는 거니까 에너지 측면에서 이건 똑같아요
그렇기 때문에 요거에 에너지 절약과 요구에 전력은 그냥 각자 합쳐 주면은 요청 최적의 나오게 됩니다 그냥 코사인 최고로 있는 것도 어떤 그냥 코센 중심으로 있는 어떤 전력스펙트럼 있다고 사인 주변 쌓이네 오메가시티 가서 있는 것도 오메가시티 주변에 어떤 전력스펙트럼밀도인데 제가 스펙트럼이 또는 크기를 보기 때문이죠 그래요 도래되는 단순함으로 편이 될 텐데요 거기 때문에 이틀을 다 고를 해주면 4분의 렌즈로는 똑같은 위치에 이렇게 하나 더 겹치게 되는게 되니까 결국은이 높이가
2분의 1 N이라고 계산해 가지고요 넓이가 욕할까 같으면 되겠죠 그래서 보시면 2분의 1의 애니 두 개가 있고 1위가 있는게
ebn0 미안해요 계속 회전해 보면
end가 en0 보니까 애는 인제로 갔습니다
다슬기는 따라서 unn 제로를 이렇게 다시 이렇게 써져 수가 있겠죠 8인 얼마일까요 여기 가입 이니까 넓이는 2n0 저 그 값이 누가 같습니다 따라서 본사는 2분의 1이 아니고 일이 되겠죠 넓이가 같아 그래서 답은 3번이 되겠습니다 제가 변조지수를 보시면은 변조 지수는 지금 여기 바로 나와 바로 나와 있죠 이렇게 0.2라고 그렇기 때문에 2번 3번 중에 하나가 될 것이고 트랩 효율 알파는 이플러스
배터리 고프네 베타제거 되어서 유플러스 0.04 해서 200 4분의 4 틀어 주면 51 돼서 51분 되겠습니다 자 이거는 약간 허프만코딩이랑 엔트리코딩 거 같은데 관련 있는 문제인데요 지금 평균정보량 애인 엔트로피를 보면 황유림 - 8분의 사과 하나 있고 그다음에 8분의 이거 하나 있고 그다음에 8분의 1이 두 개 있네요 8분의 1 / 2 해 주고 뭐 그 위에 8분의 1 계산해 주면 - 3분의 1의 복음 2분의 1 - 3분의 2에 4분의 1과 4분의 1로 그 너는
2분의 1 있고 그다음에 4분의 이거 하나 있고 그다음에 4분의 3 하나 있네요 계산해 주면 바쁘네 7비트로 되겠죠 다섯 장 보려고 하는 것은 24/7 비트를 시간당 얼마나 많이 보낸 야이 문젠데 최대주파수 가입채널 우진 아날로그신호를 표현한다 했으니까 40km 했지만큼 초당 샘플이 생기게되는 것이겠죠 그다음에
그러니까 4분의 7 비트라는 정보량이 초당 40킬로 개 생기니까 40k가 되겠죠
그렇기 때문에 애들을 계산해 보면 70k 7만 BTS가 된다는 것이 되겠습니다 그래서 밥은 1번이 되겠습니다 10분 문 잠그는 계산 하면 되죠 평균 같은 경우에 퇴근할 x 0부터 하기 때문에 1부터 무한대까지 x2n - x d x 사용되는데 값은 x - 인테그랄 입원하면 일이고 생명이죠 이게 뭔데 얘가 여기 여기 여기 오니까 0부터 무한대까지 221 - x d x의 값은 - 8 - 6 -
밖에서 편견 에이지 맞습니다
표준편차를 구할 건데요 표준편차를 구하기 전에 우리는 먼저 x의 제곱에 대한 평균을 구해 볼게요 ex2 mixx 그다음에
계속 보는 거니까 - 1 - 1 - 1 나왔죠 그래서 이렇게 플러스가 되고여 DX 한데 0부터 무한대까지 아까 똑같이 생명이죠 그럼 이거는 2배 인테그랄 1부터 무한대까지 xami cxdx인데 얘는 제 앞에서 평균이 없잖아요 그러니까 다빈이가 됩니다 그래서 어떤 순서 - 2 - 2 되겠죠 여기 값에서 평균 일을 빼준 그래서 일이니까 얘는 어떤 표준 편차 제곱의 없으니까 표준편차는 일이 되겠습니다 그래서 이번 달만 내가 됐고요 엑스가 일보다 확률을 일 보다 큰 확률을 구해 보면
드라이 1부터 무한대까지 이에 아이스 xtx.kr 계산해 보면 그냥 하는데 이것도 아니고 들어가면은 되겠죠 그래서 한번 만나게 되어 있고요 4번이 틀리니까 될 텐데 왜 그런 점을 봅시다 f y y라고 하는 것은 비 와 2분의 예 퇴근할 If you 보내 봤다 와이가 와이브로 잡을확률 얘기하는 것인데
이거는 보면은 DY 분의 뒤에 과일도 테스트 하니까 노트 x가 어떤
와이 보다 자를까 아는 사람 얘기 하고 있는 거예요 그러므로 얘기해라 생각을 해 보면 day 분의 뒤에
어떤
전화를 좀 해주면
엑스가 와이즈 아프다 작업한 길을 묻는 거겠죠 이거는 pyv8 뒤에 f x y 제곱 X Y 제곱 계산해보면 day 4 4 뒤에 8 0부터 y 제곱 - x d x
그러므로 예를 1분 해 주면
그러므로 예를 계산해 주면 먼저 by 부네 TY 재고 그다음에 d y 0 4 4 4이 노래 제목이 mixx DX니까
요거는 계산해 보면 you 하니까 아이가 될 것이고여요 값을 계산해 보면 그냥 여기 들어가 자기 자리에 그래서이 missy 작업이 됩니다 제가 와이드 1 빠졌기 때문에 문의드립니다 되겠습니다 4번 같은 경우에 지금 여기가 오메가로 돼 있어야지 각주파수로 되어 있단 뜻이죠 이거를 F로 바꾸기 위해서는이 파일은 안 되겠죠
그럼요 혹은 5 4 W 됩니다 그럼요 지점에 값을 5 4 walls 그럼 더블 보내 봐 내가 되겠습니다 에프엠전자 대신에 대역폭에 영향을 미치지 않는 것은 옆에 있는데 반송파 주파수는 중심주파수 같은 의미죠 그렇기 때문에 이거는 어떤 넓이를 타는 런 상대적인 더위를 뜻하는 태국가는 아무 상관이 없습니다 메시지를 대역폭이 크면 클수록 주파수대의 신이 커지기 때문에 이렇게 더 넓은 주파수를 더 넓은 주파수대 가셔야 될 것이고요 전주 지숙아 크다 해도 더 넓은 주파수 쓰게 될 겁니다 메시지는 신비 크면 클수록 얘기 편지 3도 영향을 주고 내가 주파수대의 영향을 주겠죠 이번 주 파세코 팩인데 곱해지는 그 메시지를 진복창 크면은 곡 더 클테니까 그래서 또 커지게 됩니다 그래서 1번이 가게 되겠습니다
자 이게 보시면은 예 같은 경우엔 88 보다 훨씬 작정이라면 88년 약 240인데 7시니까 그래서 내가 더 높은 높아지기 때문에 예를 계시면 생각을 해도 되는데 예 주파수는 2 5 4 88 계산하면 사실이죠 따라서 나이퀴스트 샘플링 크릭하시는 여기 / 일해야 되니까 80 하셔도 됩니다 따라서 최 대표 번호 죽이는 80분에 세컨드가 될 텐데이 같은 경우에는 뭔가 1.251 뭔가 되겠죠 그러기 때문에 1.6 관련 있는 12.54 답이 되겠습니다 제가 dss 방식으로 어떻게 뭘 한대요 그래서 한 치의 가쉽 나와 세컨드로 합니다 그래서 신화 물체에 반사해 되더라 최고 자기 상관은 27절에서 했다고 하니까 이거 갖다 가는데 12시 걸리는 거 줘
그게 때문에 이거는 백 나노세컨드 만큼의 계속되나 세컨드마켓 거리가 떨어질 뜻이고 그러므로 물체거리 계산을 해 보면 디스턴트 - 3 * 180 * 100 * 10의 릴리 마이크 안 될 거예요 그러므로 계산해 보면 3 * 10 30미터가 될 겁니다 45분 문제 같은 경우에는 뭐 주파수 크기 스펙트럼이 좋아서 있는데 일단 직류성분 응 여기에 여기 아니다 해주어서 있죠 그러면 4번이 바로 답이 됨을 알 수가 있구요 오메가 일본의 오메가 3은 양의정수 기다리는데 실수 주기신호의 했어요 거기 때문에 욕 베이스 주파수의 다 정수 배수들의 나타나겠죠 따라서 오메가 오메가 3는 양의정수가 맞습니다
XTM 기본 중이라고 하면 요거는 주파수 타면 2 5 4 오메가 일을 할테니까 이거 역수인 오메가 어머니 5초가 이번 주 이사 맞습니다 XT는 기업수가 아니다라고 했는데 그럴까요 뭔가 이런 식으로 대칭형 태어나 탄다고 하는 것은
어떤 코사인과 비슷한 형태로 뜻이겠죠 왜냐면은 - 파스도 플러스 버스 똑같다고 하는 거니까 코사인 같은 경우에 요런식으로 하다가 하잖아요 그러기 때문에 대칭형으로 아 타는 것을 우엉성질 있다고 볼 수 있겠지 그래서 1번은 많은 해야 될 것 같습니다 F1 주파수가 있는데 여기에 일을 구입했어요 크기만 했으니까 여기를 그대로 퍼니 남을 것이고요 여기에는 지금 플러스 이랬으니까 FM 주파수 건 아마 있을 거예요
영주 파서 남아있겠죠 일은 계시니까 12가 주파수가 있을 것이고
영과 F1 에다가 앱스테르고 편해요 그러면은 0 + - F2 그다음에 for transfer 있을것이에요 2단계에서 너희 집에 없다고 했으니까 이거 냅두고 그다음에 코생이 파이프 투표가 또 있네요 그러면 0 + -2 로스만 sf2 F1 + shift + - 각본은 상관이 없습니다 그래서 계산을 하나는 해 보면은 넥스트 여보 퇴근 f2f2f2 - f2f2f2 그리고 예배 계산해 보면 예쁜 1 + 2 + f 2 이렇게 되는데 40fr 만약에 추가된 거 잖아요 다 이게 하나에 fonzi 하나씩 다 추가 된다 생각하니까 계산해보면 2f2 그다음에 0 0
이렇게 나타날 것이고 그 다음에 여기 더 플러스에 관한 것들이 1시 나타나지 알겠죠 결과는 여기 해당 사항이 없는 것을 생각을 해 보시면은 영은 나타날 수 있고요 fondo 나타날 수가 있어요 2x2 회계 번도 가능하겠죠
어 여기 이렇게 있으니까 사실 여기서 소원이라고 하는게 여기서 - 될 수 있기 때문에 이런 결과가 가능한 거죠 그렇기 때문에 저 여기서 엽혼이 마이너스가 있다 생각하는게 맞겠군요 그래서 사본도 침 맞을 건데 문제는 애프터 나타나지 많아요 이제부터는 없죠 거기에도 그러므로 3번이다 되겠습니다 기출문제는 채널 채널 캐피탈 먹는 건데요 채널 PC는 W 로그 2의 제곱 플러스 mr.who 그 유플러스 시그널타워 피가 있고 노이즈 파워는 이번엔 0ew 그래서 W 워크 유플러스 n0w 4 p인데 이거 없음
피곤해 n0w 엔젤오브데빌 해 줘야 돼 서로 이렇게 약분 해 가지고 낫겠죠 그다음에 로그 2의 10 플러스 n0w 티입니다 입학생은 njrat에 로그 2의 1 + n0w네 뒤에 이번에 n0w 해야 되겠죠 그래서 만약에 W가 극한으로 간다면
돈 안 들어가는 극한 취하면 값은 엔젤의 피해 요거는 자연상수이기 때문에 로그 2의 알파벳 이런 식으로 정리가 될 겁니다 그래서 대역폭이 무한으로 간다 할지라도 어떤 일을 한 개는 정해져 있습니다 그러므로 1번 틀린 얘기가 되겠죠
4시 정도만 해도 충분히 풀 수 있을 텐데 234 분도 한번 살펴 보도록 할게요
자 이번에 경우 어떤
초당 비트전송 양아리라고 하면 채널 커피티 시인 w0w네 작아야합니다
여기서 안 되는 더블유로 나와 주면은 w r 21로 쓸게요 이렇게 하면 이것은 또 그 위에 위에 n0w 보내 이렇게 되겠죠 자 여기서 입이라고 하는 것 B 당연하지라고 하는 것은
어떤 전체 에너지를 로그 2의 3승 MRI이라고 하면은 이거를 로그 2루로 그 일을 해 주면은 그 신발장 피트가 나오겠죠 요거는 이렇게 될 것이고 예라고 하는 것은 로그 EM 보내
타워 에다가 심볼 시간표 좀 갑시다 되겠죠 얘는 이게 신발파 오니까 신부 전력 이니까요 한 신불당 얼만큼 비트가 들어가는지를 알면 그 비율이 바로 되는 거잖아요 관계가 성립합니다 좀 더 분석을 해 보면은
피해 나가
psv 1 / 로그 2의 역 이걸 보시면은
이거는 초당 TS 란 신불당 몇 비트로 보내야겠다 되기 때문에 어떤 초당 비트전송 양아리 되겠고 우리는 피가 되겠죠
자 그래서 이거를 대입을 해 주면은 루시에 다 대답을 해 주면
알이라고 하는 것은 로그 2의 1 + n0w 4 p인데 지금 보시면 관계를 이용해주면 블로그 1+ 피라고 하는 건 이비아 리죠 그래서 ebr 그리고 엔젤로드 올림픽대로 나오고요 차이값을 계산을 해 보면 뭐 그 위에 1 +
더블 보내 아리 이렇게 이렇게 바로 서로 날이었죠 그래서 n 0 9 4 EBS 20 아이디입니다
자 그런데
이 관계를 좀 더 분석을 이게 로그를 지수로 바꿔 가지고 분석을 해 보면은 이해할 쓰니 1 + 1 0 9 4 2 B 아니다
이런 얘기가 되겠죠 그러므로 이거를 계산을 해 보면은
이거를 엔젤 분위기로 정리해 주면 엔젤오브 4 ep라고 하는 값은
알 보내 er302 일 보다 크거나 같다 크다 이런 얘기가 되겠죠 장 보시면 알 분해할수 - 중앙값은 상태함수 같습니다 여러 형태의 영숙아 되기 때문에 아리 영어로 가면 갈수록 채소가 돼요 글쎄요 값을 최소로 보내고 오면은 영어로 보내면 그로비타 정했으면 1분에 line에
이영승 되겠죠 그러므로 에렌 2가 됩니다 그래서 엔젤이 분위기가 애니보다는 커야 되는데 그렇지 않으면은 오류없이 정보를 전송하는 것은 불가능하다는 결론이 나오게 됩니다 그래서 3번도 먼지가 되어 있고요 네가 일보다 충분히 크면 옷값이 충분히 크면은 채널 용량은 신호에 잡음전력 비에 대해서 대수적으로 다그쳐 로그 이해하며 떠나기 먼저 들어가 있으니까 개수가 생각에 맞게됩니다 48번 오류정정부호에 대한 설명으로 옳지 않은 것은 없고 있는데요 혜민교회 경우에 입력 메시지가 출력될 포함될 수 있도록 부호로 설계할 수 있죠 그렇죠 출력 보는 뭐 이런 식으로 죽 자리가 있을 때 여기 해밍 글씨 안 들어가고요 사이 사이에 어떤 1번 1번 메시지를 들어가지 않기 때문에 일반 오마니가 되겠고요 선형블록 보내고 최소거리 갇힌 경우 그러면 이번에 d - 1의
갑상선 수치 하면은 이번에 6432 되겠죠 그래서 300 서울광장을 보장할 수 있습니다 오류정정부호에서 크리스로 더 적은 리던던시 B 뭐 적은 패리티 나 이런 고정비트레이트 붙기때문에 오류정정 누른 떨어집니다 리더는 작당 얘기니까요 그만큼 오류를 복구할 수 있는 여지가 작아지는 것 그래서 한번 틀리니까 되고 컨볼루션 보호 같은 경우에는 과거에 입력 메세지에 현재 메시지에 어떤 그런 정보들이 흩어져 있기 때문에 과거에 입력 메시지가 현재 출력보이기 당연히 줍니다 컴프레션 코드 역할이죠 그렇게 때문에 콤프레샤 코드들의 어떤 현재 한 메시지가 여름에 중국 정부가 커져 있으면은 그 중 메시지 몇 개가 손상이 가더라도 뭐를 할 수 있는 간식 높아지는 거기 때문에 메시지를 최대한 많이 퍼뜨리는게 컨퍼런스콜 대해서는 더 좋은 성능을 가질 수 있게 되는 것입니다 awc 환경에서
설명으로 옳지 않은 것은 물건인데요 bfsk 방식은 동기 bpsk 방식보다 비트오류확률 크다고 했는데 bpsk 방식 같은 경우에는 여기 신발이 찍히면 요쪽에 도심거리 지켜요 근데 옆에서 캐는 수지 캄보디아 신발 지키죠 그래서 욕 거리를 요걸이라 하면은 놀거리는 로터리가 되고요 거리는 2가 되기 때문에
BPS 케이캅 dfs bfs 키보다 거리가 멀기 때문에 에러확률 일하러 성능이 좋습니다 그래서 1번은 마무리가 되어 있고요 동기 bpsk 피트 올 확률은 동기 qpsk 2월 3일과 작더라고요네 그렇지요 같습니다 왜냐면은 오늘 다시 버리면 이렇게 있을 때 eps.korea 있는데 qpsk 거 두 개 합성한 거죠 그래서요 b y o b o b 여신분들 각각의 b에 대한 에러는요 거리나요 거리 나갔기 때문에 어 비 올 확률은 같습니다 dpsk 방식은 반송파의 위상동기화 필요가 없죠 왜냐면은 차이만을 보기 때문이죠 그래서 기준없이 어떤 앞에 거 의차이 만 보면 되기 때문에 비동기 복숭아 가능합니다 msk 방식은 미니멀시티 위해서 어떤
그 이런 정 정진복 그러니까 굉장히 진폭이 빠르게 변화가 이런 거 없이 그냥 연속적으로 위상을 쪽 가질 수 있는 그런 변조방식에 되겠습니다 그래서 답은 이건 되겠습니다 엠타메 대한 얘기인데요 성상도 상임계 신발 위치는 의미로 설계 가능하고 예 당신 보러 가기로 항상 동의하다 말을 하는 소리죠 그러면 이렇게네 개를 이렇게 대체 하는 거라
여기네 개를 이렇게 배치 하는 거라 신발 확률이 같을까요 당연히 다르겠죠 그러므로 말도 안 되는게 아니고 있고요 전력들은 다니다 복당 비트전송률 저장이 됩니다라고 했는데 이거는 B 휴일이 줘 아재 대표주자가 일단 이거 다 틀리니까 되겠고요 신발 오류가 발생 있을 때 인접한 신발가게 서로 다른 비트박스 계수가 적을수록 B 올 확률은 자 가지죠 극단적 이것들이 같은 내게 보이는 것들이 다 같은 신발 그라피 필요하면은 이들중에서 약간 차이가 이러한 살지라도 B 가네 차이가 없기 때문에 오히려 피테르 환율은 작아지는게 되겠죠 회사 두 개지 교체 각각 독립적인 1차 a pen 변조를 사용 해서 이천에 4각성 들어가는 하면 저 부산 수 있다 그렇죠요 심볼 요즘 볼 여신보윤 부른이 책에 대해서 요렇게 PM 현조고 요쪽에 대해서 요렇게 피해 오면 주니까 4번은 받네요 되겠습니다