2016년도 국가직 7급 전기자기학 문제를 해결하도록 하겠습니다 1번 문제는 평행판 커피 세 잔 문제인데요 평판 컴퓨터에 커피 선수는 이렇게 계속 도체판에 면적을 더럽히면 정전용량이 두 개 다 된 거 같습니다 도체판 사이의 간격을 두 배로 늘리면 정체 정전용량은 줄어들겠죠 그러므로 이번 틀린게 되겠고요 도착한 사이에 유전율 전체를 유전율이 높은 걸로 바꾸면
그러면 또 커피 선수 올라가겠죠 전화량이 일정 할 때
다랭이 일정 할 때 이렇게 되죠 그래서 쉬는 붉은 키우고 추가 어떤 상품으로 치는 2분의 1의 필요합니다 그래서 서로가 변경네 맞습니다 제가 두 콜 계속해라 0.5라고 했는데 그러면은 미쳐 인덕턴스는 L1 L2 해
케이스 잊어 닳아서
메론이 10mm 그다음에 1 2가 11 2개가 2분의 1을 했어요 그럼 나오는 값은 그냥 10mm 그대로죠 따라서 이거는 인덕터가 이렇게 있고 또 인덕터가 이렇게 있고 여기에 플러스 방향으로 인덕터 1 다음에 또 마이너스로 하나 이렇게 있는가 비싼 상황이에요 그래서 여기 집이 있고 11 12 입고 + 18 수도 있고 -18 수도 있고 그래서 결과는 30도는 10일입니다 그래서 1번이 되겠습니다 자성체가 평면으로 여기에 있을 때 그 쪽에 묘원 있고 뉴트라 있어요 그 다음에 헐
h는 J고 g+ hangouts 그다음에 컬 델타 피는 0입니다
자 그러면 경계조건 먼저 욕도 살펴볼게요 지금 여기서 경기철물 더 여유가 있으니깐 다영이예요 커리집 어떤 뜻인데 그 말인즉슨 요렇게 갔을때 여성분은 굉장히 작아질까 없어진다 치고 남는 건 모두 방향으로 산적 보내실 때엔 없어지면 문제인데 경옥이 서로 반대방향의 경로 다쳤고 했을 때 더해서 상사 되려면 이드로가 타야 돼요 왜냐면 요거를 뒤로 하면 DL 그다음에 뭐 HD 탄젠셜 방에 불 타는 거예요 이런 수평방향 평양 만경대네 잎 값이랑 - 딜 방향으로 급해서
act 2번 T2 이게 0이라고 했으니까 결혼 안 하시면은 ht1 ht2가 되죠 그래서 여성 패션 여성 분과 여성분이 같아요 다음에 요거에서 일로 들어가는 비
너만 원이랑 비노 말투는 똑같은 같은 크기가 되죠 장인도 같고요
그 다음에 비는 uha 자 이것들을 이용해서 생각해 보면은
요 평이 방향이 요렇게 센터 각도로 입사를 한다고 칠게요 요렇게 그러면 요쪽에 탄젠셜 성분은
사인 세팅 보여 줘 그래서 home 사이즈 타가 이쪽으로 이렇게 나갈 때 센터 들어가면 4시 2에 싸인 세타 2 적 105h - 6분의 1의 빔으로 6분의 1의
비 싸인 3 2 1 2
아 이거 하지 말자 이거는 필요 없을 것 같고요 일단 이렇게만 적어 놓고 다 머리 무조건 오면은 코 상이죠
뮤온 H1 코사인 세타 1이 muto H2 코사인 세타 토론 같아요 요렇게 나눠 주면은
2분의 1의 탄젠트 스타 1 2 6 2에 이래서 H2 느리다보니 되니까 남는 건 스타트 정 그러면 정리해 주면 유트 탄젠트 3 1 2 6 1 1 텐트 세탁 추가됩니다 5 답은 일관되게 자율 공간상회 어떤 어떤 이렇게 있을 때 위치 11대 평면 이렇게 저주인데 무한 열대야 그다음에
얘가 20제곱미터 레어 1점에 3점 개는 그냥 보시면 이렇게 하고 이렇게 나가잖아요 그렇게 양쪽으로 나가니까 이건 반일 거라고요 그래서 티는 티는 뒤에 크기는 2분의 일 해
다음엔
일도 20 이렇게 할 거예요
여기 10일 한게 여기 20이라는 그런 밀도가 양쪽으로 이슬 만들기 때문에 용역 또는 용액에서는 위아래가 나눠 주니까 기분이 붙어 가지고 있도록 교육하겠습니다 뜻입니다 계속 시비 해요 근데 비는 입실론 이정 자유공간 였으니까 입술로는 이후로 재료가 돼요 따라서이는 입실론제로 분의 1의 뒤에 응 지금 충분해 36파이 X
10 * 나노쿨롱 2니까 10의 윤리마이크로
밀리 마이크로나노 스승이자 요렇게 하면 되고 이것은 368가 됩니다 그래서 방향을 생각해야 되는데 이거 플러스 그러니까 요즘 이쪽으로 이렇게 위쪽으로 가고 있을 것이고 아래 아래 쪽으로 이렇게 살고 있을까요 그러면서도 이게 그대로 이렇게 내려오게 되니까 - 방향이 되겠죠 따라서 방향은 에이제트인데 mi 상황이 될 것이고요 크기는 답은 되겠습니다 제가이 문제는 이렇게 생각을 한번 해 볼게요 일이라고 하는 것은 인테그랄 f.test 근데 2w 대해서 어떤 변수 love 브라더 쳐 보자 그럼 뒤에 일본의 d w는 뒤에 1분 뒤에 인테그랄 f.d 여기 안에 들어갈 때는 편미분이 되겠죠
이래서 아는 광견병 있으니까 그래서 나 혼자 일본의 라운드 f&ds 가세요 그러면 이거를 기분 좋게 생각해 보면은 이걸 한번 적분하면 애프라 되죠 그다음에 여기 일이 있을테니까 일을 그대로 두면 일이 될 것이고 그 다음에 - 인테그랄 적분하면 예쁘죠 그다음에 욕을 미분하면 명이에요
그러면 이건 여기 되니까 남는 건 어떤 힘이 되겠죠 어떤 외대 아님 메르디앙 펑션으로 나타나 힘이 될 것입니다 그러므로 우리는이 문제에서 도체판에 작용하는 9월 돼 이것도 재판 사이의 거리 X
요 x에 대해서 dx0 2분은 한 값을 생각하면은 힘으로 할 수 있을 거라고 할 수가 있어요 이계정에서 문제를 풀고 있습니다
자 현재 커패시턴스가 입실론제로예요 공기로 했으니 공기라고 했으니까 그다음에 면적이 애쓰고 거리 넥스 해요 그러면 에너지는 2분의 1 시
큐브 자 이번에 큐브 2에서 2분의 1의 큐에
V는
신의 퀴즈 켜 재고 재고 오버시가 될 거예요 따라서 이걸 테이블 해 주면 요거 대로 해 주면 이쁜이 최고 에다가 무신론자로 했으면 x가 될 거예요 그죠 그럼 이거를 액세서리 보내오면 2분의 제곱 곱하기 12는 0x91 되겠죠 따라서 이거에 해당하는 거 찾으면
어
1번이 되겠네요 그림과 같이 x 축을 무한직선도선 설치되어 있고 전류가 그러고 있대요 yz 평면상에서 에러를 따라서 여기서 이렇게
돌고 그 다음에 여기서 이렇게 던데요 2차 일 거라고 하는데 인테그랄 h.d 엘은 미안해 근데 여기는 전류가 없죠 아무소용없어요 지점 통과 기본이고요 내부 썼네 면적을 통바지 나나요 따라서 둘 다 0입니다 그래서 자기는 안 이게 약간 안쪽으로 있다고 견사를 해서 풀어도 어쨌든 간에요 전류는 공통 성분이죠 그러기 때문에 공통적으로 아이라는 전류가 흐르게 되어서 아이 - 아이가 되어서 0입니다 회사에는 이겠지만 어쨌든 그래서 이번에 되겠습니다
자 전도전류밀도 - 시 그만이죠이 값이 변이 전류밀도는
뒤를 미운 안 가신데 티에서 미 보내 주면 오메가가 앞에 나오고 그 다음에 우리는 입실로 이니까 입실리 나올 것이고 그 다음에 이건지 성장테니까 네가 그려 나오겠지 있을 때 크기가
자 그러면 이걸 이렇게 나눠 주고 나면은 시그마는 10이라 했고 오메가는 이파이 예쁘죠
여기서 hz 다니는 했으니까 제가 288 바꿨어요 그다음에 입술로는 567 원이라고 합니다 이렇게 나와 주면 되죠 그거 나 주면 이렇게 되고 그럼 그럼 남는 건 예쁜
어 아 이게 10대라고 돼 있네요 그러면 여기 / 11 되니까 예쁜 10 5 6 7 1 0 1 8 8 5 4 번 4번입니다 지금 요렇게 나무판이 있고 여기 외과 이렇게 들어가는데 여기에서 임피던스를 눌재로 하면 여기는 누가 될 것이고 이게 누구 0 할게요 이대역 들여다보는 임피던스가
만약에 누구 0 라면
감마는
2 0 - + 2분의 1 0 빼기 위해서 만약에 1가 인피너스 카누 재료가 보인다면 얘는 병이 되어서 반사파가 없게 되어 그렇기 때문에 시내 가는 여행 최소화 됩니다 그리고
그리고 누구 0 - 루트 입술은 저번에 뮤제로 해요 여기서 눈은 루트 4 2 2 7 1 0 9 4 6 0 1 2 때문에 2분의 1의 재료가 됩니다
자 그다음에 배 타는 오메가 루트 뮤비인데 SMU 제로고 휘슬러는 오메가 루트 3 6 0 6 7 1 0가 되어서 2배 / 2파이에프 분의 시간 되죠 계산해 보면은 씨가 3 / 발생 그리고 4 5 / 2.5 * 19 심리적 주파수 91.5 키가 있으니까 이렇게 되면은 3분의 배가 됩니다
자 이제 임피던스를 생각해 보면은 임피던스 유이는 누
/ 2 + j-20 탄젠트 베타 1 9 4 2 0 + 제이루 탄젠트 베타 일이에요 왜 이렇게 되는지는 제 블로그에 입점시킬 교감 방법이 있으니까 한번 참고하시면 좋을 것 같고요 계산해 보면 눈은 이번에 새로 했으니까 이번에는 2 0 그다음에 이번에 누구 0 + j20 탄젠트 베타 1 3 0 + jebal
문제로 탄젠트 대리점 정리하면 애가 일곱 되시면은 누구 0플러스 jee0c 탄젠트 베타 1 9 4 2 0 1 있고 2 0 + J 2분의 1 0 1 0
배탈 아니고 누구 재료가 된다고 했죠 그럼 이거 약간 하고 여기 일이니깐 곱해주면 결국은 누구 0j 2분의 1 0 탄젠트 배터리 0 + j200 탄젠트 스타일이에요
그래서 복도에 상당해서
연우 제로다 일단 다 날려 주면은 2분의 1 탄젠트 배터리 두 배의 탄젠트 배터리 다 닳아서 탄젠트 베테랑 영화 한다 즉 배터리 0 4 2 2 5 3 8 일 가야 된다 근데 가장 작은 것은 파이다 옆에 텍사스대 3분의 100사이의 애는 사이다 따라서 애들은 이렇게 날려주면 100분의 3에서 3센티미터 된다 그래서 답을 사원이 되겠습니다 자 풍산에서 공기압 이만큼 빠져나간 돼요 그럼 입시라는 가스등 - DTV네 뒤에 2 티저 부피는 보리라 할게
이 볼륨은 - 디텍 티브네 뒤에 볼륨은 3분의 4 5 알라딘 의자 의자 의자 그러면은 이거는 -48 알제곱 있습니다 그 다음에 뒷부분에 Drive 다음으로 우리는 요즘연애 파일을 생각해야 됩니다 그래서 빠이라고 하는 것은 자기 장비 에다가 면적을 파이알제곱 이정 그럼 DT 보내 디파이는 비랑 파이널 상수고 남이 하려다가 DT 보네 길인데 여기서 보시면 DTV 뒤에 알은 - 탑타이 알조프의 피해요 이것들 대로 해 줍니다
비파잎 파기
이 아래 4파이알제곱 프랭키 크기는 그냥 적당히 크기니까 크기만 생각하고 할게 보는 무시 할게요 그렇게 해주면 이파이 없어지고 그러니까 나왔고 안락한 없어지고 그러면 이해할 분의 BP 그래서 3번이다 되겠습니다 파이와 일을 생각해 볼게요 와이파이는 인테그랄 요기는 별 상관이 없는 그냥 쓰니까 아이고 요기가 있는데이 길을 이거와이라고 하면 여기는 y + 0.1 그래서 말부터 y + 0.6 가치가 있고 비가 0.2의 -0.01 와 일해요 그다음에
이 에다가 day를 배송까지 되겠죠
그러면 이거를 최대 섬이 보내 주면 tt 보내 아이는 DT 분의 dydy1890 대지금속 오전
오가 있고요
그다음에
요거는 그냥 이거 안쪽으로 변수로 들어가져 그래서 0.2 * 1 꺼내면 0.4가 나와 있고 이에 -0.1 y 플러스 0.21 -0.1 y 될 겁니다 다른 거는 이게 다가 스페셜 0.1
와이
-0.05 -0.1 거예요 그러면 와이가 일단 생각해 보면은 되게 피곤해 뒤에 라인은 이에 -0.25 예 이렇게 되겠죠 자 여기서 정황이 오라고 했으니까 여기 - 예쁘잖아요 그러면은
전류 i는
아이폰에 emf니까 아리오 거라고 할테니까 5분의 2에 알림 아이언스가 4 - 0 6 들어가면은 예 -0.2 승택이 이해 -0.25 답은 1번이 되겠습니다 사회문제는 경계조건 문제인데요 아까
아까 전에
비는 영이라고 했죠 발상이 근데 지금 보면 비해 발산이 여기 아니에요 이게 저희가 저희가 타 가지고 발산역 일을 텐데 그게 아니고 여기 뮤제로 때문에 4번 이거 틀린 거 알 수가 있구요 사진 말도 안 되는 걸 다 주고 생각해 봐도 그리고 커레이 치는 J에서 이제 내가 있으면요 hai가 에이치 타니 사방에 차이가바로 거리죠 그러면 이제 제가 그냥 갈 수 있고요 그다음에 전화가 이렇게 있을 때 비는 여기가 뭐 하나 들어 이거 하나 그대로 하게 세 개가 더 추가 될 거예요 거기 때문에 뒤에 차이는 여기 있는 전하밀도가 맞습니다
그리고 컬이는 0에서 요것도 상의하자 김정정 개미 정작 일하기 때문에 이게 되는 겁니다 그래서 일 많은가 되겠습니다 자 11번에서 1차권선에 이렇게 이렇게 입력이 되었을 때 2차권선 요즘처럼 파일 묶었는데 예멘에서는 기분에 d i n y는 어떤 릴럭턴스 보내
바이저
그렇기 때문에 리액턴스 의상실 거예요 여기 어떤 자기저항 이상 술이랑 사람 말이죠 자기장이 여기 있어 가지고 너 자기장의 세기 자기랑 이렇게 힘들 건데 자기 소리전달 되는 거잖아요 같은 자기장의 세기 때문에 대답을 해 주면 IMF는 -1 퇴근해 라운드 알분의 악에서 적당히 이걸 빼 주면 알분의 1회 - 라운딩의 라운드 나이가 어려서 그걸 입원하게 되겠죠 그러면 여기서 이렇게 다 이렇게 데이터 다 쉴 것이고 여기서 또 델타 생기고 계속 이런 식으로 되는 어떤 펄스파 나타나게 될 것입니다
나 철길 이렇게 있고 내가이 믿어요 그리고 어떤 막대기가 이렇게 움직이면서 그러게 움직인다고 합니다 그러면은 요렇게 움직였을때 요거 넓이를 뒤에 쓰라면 뒤에 쓰는 edx에요요 방열 x라고 하면은 그러면 퇴근할 b.d에서 비는 200 * 10의 3층이고 뒤에 쓰는 edx.org 삼성 델타엑스가 될 거예요
여기 렉스라고 하고 여기를 델타엑스라고 하면요 자 그런데 여기 균일한 속도로 움직이고 있기 때문에 부인은 뒷부분에 DX 인데요 그냥 균일한 속도가 때문에 델타티 보내 드릴 타이틀을 써도 돼요 근데요 값이 지금 보시면
어 72 * 10의 삼성 분해 36 - 따라서 이렇게 하면 20미터 퍼스컴 들어요 그러므로
어 예매하는 is the days 근데 지금 가요 다음 갑니다 일정 하기 때문에 이거는 그냥 델타티 이번에 델타 빠이가 되어서 대답하는 값이죠 그래서 이것을 테이블 해주면
4 * 10의 마이너스 3승에 대한 최근의 델타엑스 브레이저 4 * 10의 마이너스 3승 + 20 해서 집에 있습니다 그래서 답은 3번이 되겠습니다 44번 문제를 볼게요 매지리 매질의 임피던스를 오라고 하면 애는 누구 0 곱하기 근데 2 0 / 1,000 일해요 그다음에 위하는 일이라고 하네요 루제로 값은 대략 128이에요 그다음에 참 노트 10 노트 10분에 미리 되겠죠 그래서 이렇게 놔 주고 이것은 대략적으로 한 37 37 오버 노트 10인데 노트 시리랑 같은 생각을 해 보면 약 3% 조금 커요 값은 대략 3분의 36에서
12 정도겠죠 그러므로 h는 2분의 해서이는 누에 이치인데 값이 12로 일보다 크니까 누 에이치 값도 h 그렇겠죠 따라서 전개덱 크기는 자기 밑에 크게 못 갑니다 그래서 일본 틀린게 다 했고요 포인트 m s는이 크로스의 지니까 수직 이런 거 같죠 매질의 표절률 커지면 위상속도 줄어든다 VIP는 루트 유입은 일이니까 비유전율이 커지면 속도는 줄어드는 거 같습니다 전파 0 0.0 밀라트 - 11로 그 집에 0.1 * 10의 마이너스 3승 기계니까 밀려서 다니지 말고 80일만에 삼성카드 비교해보면 - 10dbm이 되는 거 같습니다 그래서 다음에 확실합니다 동일한 두 개
집에 있대요 애기는 10개는 21입니다 동일한 출장 중인데 표는 c v 자 그래서 ansab 충전되고 bana20 충전 했으니까 비는 이만큼 일에 비율만큼 충혈되었을 것이고 답은 1 2번 중에 하겠네요 전계에너지 2분의 1
CV인데 이번에 이래
쉬는 5 4 CB 작업이죠 날씨는 비 오네 크니까 이번에 길이에요 지금 보면은 여기 wa는 대충 휴가 일이라고 부인은 10w 피는 2분의 1의 휴가 되지는 22에 어 그러면은 오고 있는 20 이니까 WWE 하면 4분의 1이 정 그렇다면 이번이 되겠습니다 앨범에 아리 하는 거 이거는 롯데리아 있어 그럴 경우에
배 타는 오메가 루트
날씨가 되고요 이렇게 될 것이고 그 다음에 위상속도 비비는 l78이에요 근데 다분이 둘 중에 하나 더 자 그런데 감사 장소는 어떻게 될까요
이거는 제 생각엔 일도 좋지만 외우지 않고 풀 수 있는 방법이 있어요 일단 감상해보시면 2 보기 둘 다 아리라는 값이 있는데 상수 그냥 숫자의 단위가 없어요 근데 얘는 지금 오면 다니고 있으니까 결국 / 500 - 7 되겠죠
그런데 그거에 해당하는 걸 보면은 씨는 보면은 J 오메가 19일이 보통 500원 일 가기 때문에 쉬라고 하는 것은 오메가 보내길
10시 시간이 없으니까 연애시간 다니고 있을 거예요 그죠 그래서 s가 될 거예요 단위가 일이라고 한 건 J 오메가에릭이 오메가 다녔기 때문에 내리라고 하는 것은 오메가 단위가 있고 다음에 시간 있을 거예요 그 놈 오메가 본의를 만들기 위해서는 씨를 엘로 나눠서 노트에 좀 되겠죠 그러므로 답은 3번이 되겠습니다 보시면 이게 자기장 문젠데요 파이는 자기 저항군에 아니다 그 부인은 이건 마치 아이는 알분의 V를 떠올리게 합니다 자 먼저 소고기 없을 때
자기 장애라고 한 것은 당연히
유가 크면 클수록 작을 것이고요 이거는 도전 요가 비슷한 관계죠 단면지 크면 그래서 잘 것이고 렌즈가 길면 길수록 커질 거예요
작은 처음에 R1 일대는 어땠을까요 육아 위한 이정 ur 그다음에 애쓰는 s가 있을 것이 넥센-lg 있을 거예요 두 번째로 공부도 만들기 되면은 입 urs 보내려다가 궁극의 생기는 조작 은정이 자기네도 더 하시는 거죠 R2라고 하면은 여기는 그냥 요번에 USB의 lg1 될 거예요 그럼 이거를 mural 안아주면
어떻게 됐어요 이건 미워할 수가 없다고 패션이죠 이렇게 되니까 그러면요 값은 일이죠 1 +
뮤 0x9 4 LG X 일본의 뮤제로 yours에서 이렇게 없어지고 2 - 1 +
1분에 your LG 되어서 답은
1번이 되겠습니다
사실 이거는 미워하리라고 하는 거는 어떤 상수 잖아요 진짜 그러면 단위를 보시면 이해가 LG는 같은 다니까 다 없어질 수도 있어요 아니요 따지면 연수 짜는데 1가 어떤 숫자를 연산에서 일도 짜니까 클래스가 있으면은 그런다니 겉넓이 역 수단일 갔잖아요 그러므로 믿음이다 이럴 수가 없는 걸 알 수가 있고 그다음에 여기에 멀쩡한 자기 가정이 내역을 다 끊었어요 그러면 저희 추가로 삽입되는 거니까 직렬로 그런 점은 커지겠죠 컵라면 다 버릴 거 아니에요 그냥 이렇게 프로 상관없습니다 떠올릴 수 있다면
자 18 번 해 보시면 요렇게 9가 있는데 이거 바깥으로 이렇게 전송 밀도가 있을 거예요 요청서 밀도를 접근해보면 퇴근할 뒤
DS
어떤 저자는 크겠죠
이게 왜 이렇게 속이 편하면 돼 1기가 보이기 때문에 그렇게 성립하는 거예요 그래서 요거를 구피 접근하거나 이렇게 계속 그나마 갔죠 면역이 돼서 그러므로 요런 관계가 있어 가지고 10시 기상 입으라는 건데 욕 얼굴 보면 왼쪽에 보면은 뒤가 20일 했고 DS 4파이알제곱 인디아아리 이니까 사전 투표 개표 해요 그런데 - 328 될 것이고요 그래프 필요하면 3분의 4파이알제곱인데 달리자
그러면 3분에 30이 되어서
일단 로그인은 3분의 32파이 보내 328i에서 10이고 하면 30일 되겠습니다 보시면 2008 속도 전파된 속도 a7028 7일은 노트 유리브의 일이에요이 값은 3분의 노트 0 임재범의 일이니까 3분의 3 * 18 따라서 이것은 일단 18세 미만 수가 있어요 다음으로 루트 2의 값은
음 10의 마이너스 8승 노트 씨가 될 거예요
자 그럼 특성 임피던스 진은 루트 15 내리니까
루트 예림 지금 노트 7에 10 miso86 여기도 2시간 또 있죠 따라서 20분에 집에 맛있어 파이팅 해요 근데 이거는 10시가 3분의 2 리메이크 나니까 시간 많고 중이죠 이렇게 되니까 이렇게 될 것이고 이거는 2분의 1 곱하기 12 되겠다 3번이 되겠습니다 임정희 피아노 치는 g 0 / 0 + jgl 단 배틀 보내 제텔 플러스 jz0c0 젠트 배터리라고 했죠
자기가 세 조건을 다 입력을 하면은 여기는지 재료가 있고 그다음에 G80 플러스 j.j.cale 근데 근데 보면은 생각해야지 채택 제대리 무한대장 따라서
옆에
유턴 분들만 중요해요 것들은 다 무시하니까 그러면 이거 계산해 보면은 제이제트 엘 탄젠트 5 4 0 텔에서 내일은 시간 알려 주는 거예요 이게 극한을 보내는 거 자체를 그렇기 때문에 영어로 값을 계산 하면은 - 차에다가
코탄젠트 제트 제로 있고 코탄젠트 배터리 되는 거죠
개고기 입력임피던스가
시랑 만나게 되는 거잖아요 그러면은 제일 오메가 11
- jz0c0 탄젠트 배터리 수명이 다 하는 거잖아요 거기다 내가 정리를 해 주면은
쉬라고 하는 값은
어떻게 되죠
마이너스
음 잘 모르겠으니까 좀 더 정리를 해 보자 오메가 쉬고 내일은
더 먹으면 플러스에서 -020 코탄젠트 베타 일이에요 그러면 쉬는 - 오메가 3 0 코탄젠트 배탈 보네 이제 되겠죠 그래서 답은 2번이 되겠습니다