네 이번에는 2017년도 국가직 9급 전자공학개론 문제를 풀어 보도록 하겠습니다 1번 문제는 출력이 1이 되는 회로를 찾는 것인데요
별다른 방법이 없습니다 그냥 봐야 돼요
가령 4번 같은 경우 보시면 XY 앤 x 와를 하고 있죠 영광이 들어가서 일이 나올게 영인아 갖고 와 이리 들어가니까 일과 영어랩 속에서 1인 업니다 답은 4번 이고요 없습니다 그냥 천천히 보고 프로그램 밖에 없습니다 넘어가겠습니다 입력 전력이 20db 감세안 그럼 20 일하는 것은 집에 로그 피임약 보내 주시죠 이렇게 빼 주면 집에 마이너스 곱하기 P2P 9시 일해요 그러므로
똥을 누어 농구중 되겠죠 그래서 여기저기 치킨에 영등포 4가 답이 되겠습니다 넘어가겠습니다 4번 문제는 캠프에선 영상을 이용해서 중첩을 문제를 풀면 되는데요 출력을 보면은 반전증폭기 전반적으로 들어가니까 그리고 비율은 rver 돼서 증폭되는 크기는 2가 됩니다 2에 대한 출력은 - evo 될 것이 V2가 될 것이고요 VE 대해서는 증폭률이 1 + 8분의 1 거야 그래서 하면 되겠죠 그것 때문에 일에 대한 출력은 3명이 될 거예요 그래서 2 더해주면
비오는 3 - 2 V2 답은 1번이 되겠습니다 넘어가겠습니다네 4번 문제는 2미터 디제너레이션 있는 해로운 일단 여기 커패시터가 달린 한들 주파수가 00 00 가야 돼서 높으니까 DC 전화기 내려가거나 올라가는 편한 없을 거예요 그리고
20초가 생김으로써 중간 주파수영역에서 어떤 변화가 생긴 제 생각을 하겠냐 애가 쇼트가 되겠죠 이말인즉슨 이게 만약에 없었더라면 없었더라면 요구에 의한 전압은 여기랑 여기 나눠져 쓸 거예요 전압 분배 VR가 지금 배
그렇기 때문에
VB - vena 다가
워너비엠 알 일에 대해서 준비를 해서 이렇게 준비가 되었을 거예요 아예 대해서 욕 via 대해서 요번에 걸린 전압이 바로 VB 이니까요 그러면 AV - - GM
VB R3에서 거를 부인으로 나중 값이 되겠죠 그 때문에 계산해 보면 마이너스
c n 분의 1 + 1 cm 갔을 텐데 지금 올려 주면 -1 + GM 아리보네 GM 되어서 아리가 0일 때 보다 작아진다
그런 걸 알 수 있습니다 그래서 이식을 왜 오시지 마시고 이런 식으로 전압분배회로 생각을 하시면 바로 직원도 이동 가능해요 요번에 임피던스가 오라고 재미고 얘가 알이라고 했을 때 전압이 1호 치매걸리는 비율이 바로 이만큼입니다 그리고 그게 GM 만큼의 급해져서 전류를 흐르게 만들고 거기다가 장학 곱해주면 최종 나온다 거를 이걸로 나눠 주면 제가 미리 나온다 이렇게 생각을 해 주시면 되고요 지금 보시면 여기가 쇼트가 되기 때문에 쇼트와 말이 있으면 이천 없는거나 마찬가지죠 그것 때문에 아기가 영인 것과 마찬가지 효과가 나기 때문에 전압이득이 증가하게 됩니다 전압이득이 증가해요 그래서 한다고 되어 있는 4번이 되겠습니다 넘어가겠습니다
4 x 와 Y가 둘 다 일이라면
요가 또 이런 일이 들어가겠죠 그러면 이게 지금 다이오드를 거쳐서 이렇게 전압이 일로일로 일이 잘될 거예요 쇼트가 되고 그럼 진행형이 되겠죠 자 x가 Y가 둘 다 일이면 지능 명이에요 근데이 둘 중에 하나 만이라도
영이 있다면
하나만이라도 영희가 외친다면 쇼트가 되기 때문에 혹은 일러스트가 되기 때문에 여기를 여기를 것이고 그 다음에 여기 쪽 값은 영애가 있을 거예요 그러면 오픈 이겠죠 그러면 그대로 이렇게 전달될 것이기 때문에 전화가 없으니까
x 돈은 Y가 0이라면 씨는 일이 나옵니다 이렇게 모르겠어요
누워져 노동가요 모르게 생각하니 이렇게 되고요 랜드군요 이게 & 1대 0 2 나오니까 엔드로 1대 여기 나오니까 답은 랜드가 되겠습니다
넘어가겠습니다 전달컨덕턴스 트랜스컨덕턴스 한 것은 이렇게 돼 있을 때 요기에 인풋에 걸어줘 쓸 때 요쪽에 전류가 얼마나 그러냐이 비율 먹고 있습니다 그래서 보면
Vegas
이렇게 되겠죠 vgs가 변할 때 아이디가 얼마나 편하냐 이것이 바로 트랜스컨덕턴스 인데요 지금 보시면 vgs가 일이래요 아이디를 하면 되겠죠 그럼 첫 한 명이고 입원하면 식구가 나올 것이고 그 다음에 또 미분하면 vgs 일이 나올 거예요 이식 전체에 대해서
vgs가 대답을 해 주면 여기는 여기 되겠죠 남는 건 친구가 될 거예요 그래서 탑은 한번 되겠습니다 넘어가겠습니다 문제는 삼성 있는데요 바로 제너다이오드의 방향이 같다라는 것입니다 그래서 만약에 이쪽에 플러스로 충분히 크다고 하면은 여기에 쇼트가 될 것이고 여긴 오프닝 되겠죠 그럼 그쪽은 없었을 것이고 조금만 생각하면 되는데 플러스 마이너스 그래서 나올 거예요
그래도 위쪽은 7번째 짤리는 1번과 2번 중에 하나가 될 것인데요 만약에 - 충분한 전압이 걸린다고 치면 어떻게 될지 먹읍시다
이쪽에 마이너스 라면
이거는 오픈이 될 거예요 없어지면 여긴 쇼트가 될 것이고 그냥 역이용해서 이볼트 내려가 - 될 텐데 이거 마이너스로 충분히 크다는 보면 그냥 일반 달장 똑같이 통장을 할 거예요 쇼트앤드 말이죠 그래서 - 2번 타고 될 겁니다
그래도 답은 - 2 V 달리는
이번이 되겠습니다 넘어가겠습니다네 통과필터 특성을 보이는 회를 찾는 문제인데요 대역통과필터라고 하면은
주파수영역에서 일정 주파수영역에서 통과시킨다 지역 주파수 가영이 때랑 무한대일 뜨는 차단시킨다 너 보면 되겠죠 주파수가 무한대일 때는 그대로 통과시키는데 조퇴하래서 통과를 시키게 됩니다 그래서 이거가 이걸 전화 불편해 가지고 어떤게 아니니까 나오게 되는데 문제는 DC 1대 1대 얘가 오픈이 줘
얘가 오픈됩니다 이렇게 찍어 보내면 되기 때문에 여기는 영이 출혈이 됩니다 그래서 기억은
하이 패스 필터 다가 되겠습니다 두 번째로 니은 같은 경우에 쇼트가 되면은 지역 주파수 높을 땐 시간이었죠 그게 되면 여기 차가 없기 때문에 여기 나온 그렇기 때문에 이거는 대역통과필터 이거는 생명이고 주파수가 낮을때는
여기가 쇼트가 돼요
거기 때문에 또 여기 나와요 여기 나오고 병이 나옵니다 그렇기 때문에 중간 대학에서만
이렇게 출력이 되는 어떤 bpf가 맞다 볼 수 있겠고요 뒤에 같은 경우엔
임피던스가
어떻게 되냐면네 통과 필터를 찾으라는 문제인데요 먼저이 경우에 보시면 되실 때 이거 오픈이 줘 그러면 무한대가 되고 이쪽은 끊어진 건 마찬가지고 그러면 전류가 안 하니까 여기 전압강하 너 없을 것이고 그 이유는 0이죠 그렇기 때문에 이거는
이런 하이패스 필터 성질 갖게 될 겁니다 이게 뭔데이 때는 여기가 쇼트가 되니까 전화 안 들겠죠 그렇기 때문에 기억은 하이 패스
m가 될 것이고요 같은 경우에 경우에는 여기가 쇼트 해요
그러면 용이 나오겠죠
슈퍼 서문대로 커지면 여기가 쇼트 해요 전압강하가 없으니 그냥 다니시죠테니까 여기 나오겠죠 그렇기 때문에 책상 보시면 뭔가 이런 책상을 GPS가 맞습니다 지금 같은 경우엔 여운이 진병렬 놈의 돼 있죠 격려를 경우에 공지를 하게 되면은 입히는 임피던스가 무한대가 됩니다 왜 그런지는 생각을 해 보면 우리가 병렬로 이어졌을 대로 생각해 보면 이렇게 정이 있고
인덕터가 있고 회비 있을때 공지를 하게 된다는 것은 에너지가 정으로 다 공급이 된다
즉이 쪽으로에 어드벤투스가 더 크고 이쪽이 어드미턴스가 0이다
즉 어드미턴스가 0이다 그러면 임피던스는 무한대가 되겠죠
공진 있대 그래서 특정 주파수의 공진을 하기로 했대 무한대가 되는 겁니다 그때 되면은 모든 전화번호 쪽이 안 다니면 걸리고 여기는 절로가 아니라 되니까 영희 되겠죠 그렇기 때문에 이거는
이게 만약에 여기서 중간 어느지점에서 0이고 주파수가 무한대로 커진다 그럼 여기가 쇼 트니까 그대로 전달해 될 것이고요 알겠습니다 그럼 또 ela 쇼트가 될테니까 전화를 드려야 될 거예요 그 때문에 요런 형태를 뛰는 밴드 리젝트 되겠죠 자 그러면네 같은 경우에 주파수가 무한대의 경우엔 대리 오픈일 거예요 그래서 얘가 여기 나올 것이고 경우엔 하지만이 씨가 무한대를 오픈이라서 여기 나올 거예요 그것 때문에 책상이 이런 시간에 오겠죠 이것도
밴드패스필터 맞습니다 그래서 답은 4번이 되겠습니다 넘어가겠습니다네 돈 문제는 큐팩터 큐팩터라는 것은 사용 에너지 대비 저장되는 에너지 예비율이 말합니다 자 여기서 rlc 직렬회로 갔으니까 어떤 인풋에 대해서 알 그리고
L 시간 이렇게 주어져 있을 거예요
이때 공진을 하게 되면은 이쪽에 쇼트가 돼 가지고 모든 에너지가 다 일로 전달되게 될 겁니다이 경우에 주파수가 주파수가 바로 f0e65
이 8분의 오메가제로 와 쓸게요 이렇게 겁니다 그런데 큐레이터란 것을 보면은 전류가 지금 다 일정하게 이렇게 해도 일정을 달에도 같은 걸로 알고 있어요 그러면은 하면은 아 이제 곧 지잖아요 되면은 저항이 쓰는 에너지인 것 같죠 시간 나면 빼 주면 안 될까 저장 되는지는 오메가
0 1 거요
볶은 아이 재고 발에다가 아이 재고 오메가 0 9 4 1 9 0 0 0 0 지날 때 얘기를 한다 이렇게 보시면 됩니다 저도 나 이제 곧 약분 해 주면 그냥 뭐 알 보내 0l이거나
오메가제로 RC 분의 일이에요 그런데 여기서 ef0를 넣어 줬을 때
리턴 24기가 저항할 값에 15개 가는데요 이것에 리액턴스는 오메가 일이고 이거는 -1 잖아요 자 여기서 보시면
이 오메가제로 L - 2 0 15 알이에요 그리고 공지 날 때 오메가 0 - 1은 0이다 되고요 오메가제로 엘은 오메가제로 보내시고 여기 대답을 해 주게 되면은
이 오메가제로 애들은 오메가제로 c15e에서이 오메가제로 뺀 값인데이 오메가제로 씨에서
차에서 일 땐가
즉 2 0 6 4 3 2 7 버린 거죠 작은 3월 약 보내 주면 될 것이고 해주면 오메가제로 10분에 일이 바로 18일 겁니다 그러면이 값이 오메가제로 내리죠 이거를 해 줄게요 여기다가 그러면 오메가제로 혜리 씨 발음으로 이렇게 대답을 해 주고 그러면 약분 해 주면 답은 10이 되겠습니다 그래서 이번이 처음입니다 이렇게 공진회로에서 큐팩터 구하는 식 잘 알아두시고요 몇 개
공지 날 때 주파수 각주파수 각주파수에 대해서 얘기할 거 나오면 엘오엘 또는 오메가제로 R11 나타나고 왜 그렇게 나타나는지는 이렇게 전력 비결이 구매 할 수 있다 나는 거 명심하시고 계산해 주시면 되겠습니다 바로 가겠습니다네 여기서 저항이 이렇게 S 없고 네가 여기 어때요 이때 저항값은 어떤 빌에게 스릴러 놓으면 S9 내리라고 할 수가 있을 거예요 그런데 이게 화면이 지금 주변에 드렸으니까 넓이는 내렸죠 게다가 우리는 절반으로 줄여 따고 합니다
그럼 알 프라임은 4S 9 4 2 9 4 일이니까 8분의 S 건의해서 8분의 알이 될 거예요 그럼 우리 전력은 어떤 저항군에
거기서 근데 부재훈 같으니까 아리 지금
8분 후로 주었으니까 롯데를 대답을 해 주면 피 이럴 때는 알분의 비 오는데 이게 1킬로와트 했어요 근데 피트 1대를 보면은 이갑수 더 테이블 해주면
8분의 이래 아래 위 작업이에요 일본의 V 제곱의 8배가 되는 거죠 테이블 해 주면
발 치료 받아야 되겠습니다 36권 46번째영상 필요 없습니다 그래서 답은 3번이 되겠습니다 일단 해 보면 요거랑 요거 하면 XY 만남 점 거기다가 wx 다만 있어요 그러면 XY가 둘 다 이길 때 일인 거
요거랑
요거 그리고 여기도 x y l f가 이런게 있죠
여기도 X Y가 1 1대 1이에요 그런데 3분 같은 경우 XY 과일인데 여기네요 그러므로 이건 틀렸잖아 3번은 자 그럼 이따 하나만 해결했어요
이건 해결했고 다음으로 W가 1일 때 x가 0일 때
이기출 된 거 찾아 되겠죠
와인은 상관이 없습니다 자기가 W가 일이고 x 가영 1대 1이 맞아요
근데 이거는
wide 10대 일하는 거 맞는데 와이파이를 때도 이렇게 나오네요 감으로 이건 상관이 없는 들었기 때문에 틀렸죠 이것도 마찬가지로 틀렸어요 이것 때문에 이것도 틀렸죠 확실하죠 남는 건 1번이 되겠습니다 넘어가겠습니다
D 플립플롭은이 뒤로 들어온 값이 다음 상태로 반영이 되는 거죠 그래서 자기가 유플러스가 바로 이것이 바로 뒤에 플립플롭에 통장입니다 그리고 사랑해 재즈 통장을 한대요 사랑의 찌는 여기 여기 여기 여기 여기 여기 여기서 있대 하다가 이제서 데이터가 일이에요 그러면은 여기는 7시나 되니까 맞고 틀렸고 맞고 드렸어요 그리고 업체에서 명이니까 다음에 여기도 여기 나와야겠죠 맞아요 근데 여기도
영민아 생일 맞죠 아 그다음 여기서
사랑이 뒤에서 업데이트가 이랬으니까 그다음에 이제 된게 맞아요 근데 요거는 영의정 틀렸습니다 그래서 답은 1번이 되겠습니다 넘어가겠습니다 13번은 변조 의해서 먹고 있는데요 안테나의 길이 안 따위 필요 합니다 그래서 변조를 해서 주파수를 높여주면
보태 주면 남자가 내려가고 일도 내려가서 안테나길이 죽 살 수 있다 맞고요 다중통신이 가능하다 맞습니다 이렇게 대학을 나눠 가지고 동시에
이렇게 쉬는 합쳐 가지고 한 번에 여러 메시지를 보낼 수가 있는 거죠 다중통신 가능하고요 더 높일 수 있습니다 이렇게 해서 대학 쓰는데 이렇게 뭐 시켰지 이렇게 여러 가지 신고를 만들어 가지고 싫어지면 한 번에 더 많은 메세지 보낼 수가 있죠 그게 몇 바퀴를 돌면서 맞고요 근데 답은 4번인데 채널 잡을 줄 수 있다 이게 조금 애매하긴 한데 재생 하기 이런 얘기 같아요 변동을 해서 이렇게 넓게 가져 간다고 하면
여기 잡음이 이렇게 생긴다 하더라도
자궁에 대한 영향은 작을 겁니다
이렇게 작은 용액에 대해서
잡으면 영향을 받는 것보다는
그래서 그런 의미로 채널이 유입되는 잡으면 줄 수 있다가 왔다는 거 같은데 솔직히 문제점 확실하게 모르겠습니다 4번 4번 이고요 채널 유입되는 잡을 줄 수 있다 전화 좀 심심하긴 한데 일단 답은 4번으로 답이 사건이라고 하니까 이렇게 알고 넘어가도록 하겠습니다 내 모습에 대한 설명으로 옳지 않은 것은 일하고 있는데요 지금 어디에요 어리니까 여기는 홀들이 이렇게 있을 거예요 그렇죠
아들이 있고 이렇게 있는데 전화를 걸어 주면은
풀들이 기동 할 겁니다
그렇기 때문에 전류반 성자는 전작 아니고 허리 되겠죠 계속 옳지 않은 것은 아니고요 동작은 절로 방송대 드리프트란 상의한다 맞습니다 요쪽에 전압차가 생기면 소수당의 전압을 높이고 트레인독 이전하면 낮추면 전개가 일어나게 생기겠죠 저희 차가 이렇게 생길 겁니다 그럼 전개가 생기기 때문에 우리는 지금 IA서
자기가 생깁니다 이게 더 이쁘죠 맞고요 피 채널 친 거야 모든 것이 다 왔습니다 p 채널이 맞고요 지금요 쪽에 보시면 채널이 없어요 그렇게 때문에 증가 형도 맞습니다 시몬스 직접 회의하면서 사이다 한 건 컴포넌트 일정
커플만 털리 엔모스랑
이런 p 모스가 같이 있습니다
그러므로 이거 또 들어가야 되겠습니다 넘어가겠습니다 PC 메달 설명인데요 일본 보기는 PC 및 설명 끝이야 최저 그래 양자 MS 같은 가면 양장 5차는 취소될 겁니다 맨 줄어드는 야 우리 왕자와 오차가 0 중심으로
이렇게 하고 있다 치면
레벨이 들어가면 일만 그러면 절반만큼 폭은 줄어들고 높이는 2로 들어갈 거야 그렇죠
그래서 넌 두 개가 될 거고
기분이 일해야 될 거예요 근데 안 쓰는 전력은 버렸죠 n 제곱 에다가
뭘 먹은 일 할 건데 높이는 두 배로 늘어났어요
근데
여기저기 국 안 했어요
그러면 여섯 근 값은 구매는 3분의 1의 앤새 제법인데 세제곱은 큰일이죠 예배 그리고 하루에 1 /니까 있도록 보면 사건의뢰 하세요 저녁에 4분의 1로 줄어드니까 전력이 될 때마다 3D 3D가 줄어드는데 거기다가 한 번 더 봐 너 주었으니까 6db 떨어지는거나 마찬가지죠 그렇기 때문에 양자고 레벨이 1만큼 증가할때마다 6팀씩 좋아진다
6db
비트
이렇게 생각합니다 SN 아리
디지털 전송신호 방식으로 원거리통신 중계기의 삶이 가능하죠 이렇게 신호가 전달 데다가 이렇게 약해지면 중간에 재생 재생 해 줘서 이렇게 다시 보고 시켜가지고 전달이 가능합니다 아날로그 방식보다 잡음이 외국인 영향에 관한 장점이 지금 여기 보시면 이렇게 외국이나 잡으면 이상신호가 죽어도 다시 탈래 수가 있기 때문에 갈 수 있죠 그게 때문에 되겠습니다 너무 가겠습니다 4시 16분 문제는 오후 타이머에 대한 문제인데요 오후 타이머 내부구조를 먼저 한번 보도록 할게요 이렇게 생겼고요요 쪽에 보시면 저항이 있어요 이게 아니고 알 아니면 전화번 베이에서 여기를이라고 할 때
노 지점을 3분의 1로 235 - 3분의 2가 되겠죠 그리고 오피스 쪽에 - 붙어 있으니까 - 란 뜻이 되었고요 여기도 - 1 + 1을 거예요 이거 3번이 일하는 걸 알 수가 있죠 그리고 요즘은 지금 새로 해서 이렇게 이어져 있고요 주장을 VI라고 얘기를 할게요 그러면 먼저
전화 비염부터 출발했다
그래서
놉니다 그렇다면은 트리거 0이고 예배 3부 내리면 이리 줘 그러면 여기는 플러스가 될 것이고 여기가 0이면 - 3ce 나올 거야 그러면 여기 출력은 명이 될 것이고 다시 다시 되면 9시 뵙죠 여기서 이건 은영이가 잊었으니까 트위터 꺼져서 오픈 상태일 거예요 그래서 되지 않고
이쪽은 끊어져 있는 것이고 요렇게 차지가 흘러 들어올 거야 전류가 그래서 처음 인연이었으면 여기를 일이라고 하고 여기 여기가
이거 뿌리고 V20에서 3분 전까지는
일이 나올 거예요 일이 이렇게 나올 거예요 3분의 2에서 3분의 2이상의 어떨까요
3분의 1 보다 크다면 여기가 3 번 해 봐 그러면 그쪽 값은 - 될 것이고 지영이랑 말이겠죠 이쪽 값은 3분의 2 보단 도착하여 여전히 그래서 -0 나올 것이고 때문에 스트리트뮤지엄 그대로 1 0 1 나와서 일을 유지하고 있습니다
언제까지 3분의 2가 조금 넘을 여고 하는 순간은 트레숄드 감상문입니다 커지니까 플러스가 돼서 3시 일해요
우리 셋이 일이 되고 셋은 그대로 - 겠죠 값이 사모님 보다 더 크니까 그렇기 때문에
영희 나오려고 여기는 일이 추적 되고 다시 나서 고치면 영이 나오고 여기는 일이 가셔서
쇼트 아닙니다 쇼트 상태가 돼요 노트
쇼트 상태가 되기 때문에 상태가 되기 때문에 사진은 이디스타 제일 통해서 그러나 가져갑니다 요렇게 해서 그런 또 나가려고 하죠 그래서 여기 통해서 자기가 그러는게 나가려고요 그라운드로 그것 때문에 전압값을 떨어질 되고요
이때 상태는 영어로 내려가게 됩니다 출력은 영어로 내려가고 전류는 이쪽에 전류는 별로 빠져나갈 하니까 부인의 전압은 내려 가려고 했죠 영향에서 언제까지 3일까지 조금 더 자 가지려고 하는 시간이 되면은 요쪽 같이 다시 플러스가 돼요 유플러스고 3시 일이 되겠죠 여기는 방값이 입력이 되어 있기 때문에
마이너스가 되어 있을 것이고 안은영 2일 거예요 그래서 3시 일이기 때문에 출력은 일이되고 여기에 또영이 되고 있고 요쪽은 오픈 상태가 되어 있을 거예요 오픈 때 돼서 다시 차지가
욕해서 클럽 들어옵니다 이쪽을 향해서 이렇게요 그렇기 때문에 여기까지 내려갔다가 다시 읽어 편하려고 할 것이고이 사이클이 팝업됩니다
계속 반복되는 거야 이렇게 제가 그런데
지금 3분의 이래서 3분의 2로 3분에서 3분의 1로 옮겨 간 시간 어떻게 돼 어떻게 될까요 우리가 커패시턴스가 RC 회로 돼 있대 충전되는 식으로 하면 표값이
100% 할 때
50가지 충전 되려면
0.69 RC라고 합니다 이거는 왜 웃으세요 하시는 자 그러면 전체 주기 이쁘네 터는데 있는 주기가 바로 그럼 보시면
이쪽이 온 오프 있대
RC 오늘 얼마일까요 RC 오는데 있으려면 전류가
요서 안가 요정을 타고 들어올 거예요 그렇게 때문에 씨가 바라보는 저항은
아론과
R2 에다가 하다가 6터널 급한 가시겠죠 터널 아이씨 오픈 어떨까요 아플 때는
유로 오케이 그런데 더 나가기 때문에 알찬 안보입니다 그랬어 이때까지는 말투에
시빅 센터 말이야 그래서 보면은 주기 t는 0.69
RC 온플러스 IC 오프리 거예요 이러면 이렇게 한 바퀴 돌아야 1주기에 완성된 거니까 그럼 터너는
켜져 있는 시간은 0.69 아니겠죠 비율을 구해보면 듀티사이클 뒤가 나올 텐데 거는 그냥 없어지잖아요 뒤로 갈 때는 그렇게 때문에 그러면
아이 씨 온 플러스 아이 씨 아이 씨 원이에요 계산해보면
아론 + r-26 터널 + r26 터널 대비 아론 플러스 말투에
씨스타 말이에요 갔죠 날려주면 아론 2r2 하다가 아론 아론이 오고 R2 가시게요 그러므로이 값은 아론이 오라고 했죠 나가 25분에 15에서 예쁘네 예쁘네
60 60%가 되겠습니다 답은 1번이 되겠습니다 타이머로 가끔씩 나올 수 있는데 한번 하고 나면은 뭐 그렇게 어렵진 않을 겁니다 그래서 이거는 조금 공시모 0.695 같은 것도여 주시면 좋겠고 사지 될 때는 미리 차장이 되고 2차전 몇 개는 요렇게 따라서 나가니까 다르다이 정도만 기억을 해 주시면 되겠습니다 넘어가겠습니다네 엔 채널에서 더 많은 드레인전류 가스 얻는 방법은 일하고 있죠 일단 게이트 사막의 두 개를 줄인다 이것부터 볼게요 이렇게
이렇게 돼 있죠 그리고 여기에 이렇게 옥사이드 올라가고 이렇게 기회가 생겨 있을 거예요 쪽에 트레인 저쪽에 저쪽에 계산하게 두 개를 죽인다 커피 사서 올라가는 소리죠 만약에 이게 두께가 이렇게 맞으면은
이렇게 두 끼가 나서 지면은 이쪽에 전압이 딱 걸렸을 때 더 쉽게 전화 들어오실 거예요 그렇죠
그리고 전공들을 더 쉽게 일할 수 있을 거예요
이렇게 변할 수 있을 거야 이거는 당연한 거예요 이렇게 필터가 있을 때 여기 전압이
브이가 이렇게 걸려 있을때 요거를 요렇게 줄인다
그러면 당연히 같은 부위에 대해서 잘 생겼죠
정류장에서 3시 거예요 가까우니까
전화 걸기가 쉽다
카카오 어디입니까 전화를 걸어 계실 거예요 진짜 더 많이 당길 수 있겠죠 이렇게 그 전에는 잘못한게 있을 거야 뭡니까 당연한 소리입니다 아이게 커피 세 원리예요 로커 페이스타임 먹어요 계산하게 듣길 죽인다 맞는 거 아니고요 소스드레인 길게한다요 간격이 내린데 커지면 저희 커진 것 마찬가지죠 그럼 전류는 줄 거예요 계산하므로 교체한다 2위 저녁에 좋다는 말은이 전기장 얼마나 잘 전달 하는 얘긴데 유전율이 크면 클수록 정이라도 잘 전달할 수 있겠죠 그러니까 차비가 더 잘 붙들려 있을 거예요 쪽에 이렇게
이전 일단 오픈을 해야 되겠죠 실리콘을 천재인 거 난 아직 못 줄래 대체한다 이동도가 낮으면 당연히 이동을 잘 못 하겠죠 그러면은 속도가 드릴 거예요
속도가 느려지고 그럼 전 전유동 네가 지겠죠 지겠죠 그러기 때문에 답은 1번이 되겠습니다 뭐 아주 아주 막 다 분석하려고 가면 좀 어려울 수도 있겠지만 사실 굉장히 시원합니다 전류가 일단 이렇게 살고 있기 때문에 할 수가 없으니까 역전하고 충분히 걸로 해야 될 것이고요 그라운드가 되겠죠 미남에게 피드백 로프가 있으니까요 이렇게 드렸어요 확인하시고 그래서 출근 한다 그래서 일단 V 지금 근데 불교가 똑같은 저항 두 개 해서 나 어저께 때문에 여기 전압은 여기 전화기 잘 보내셨죠 반대로 말하면 그 이유는 두 배다 무엇에 2.02 해
그래서 5볼트 나오게되고 답은 상무입니다 가겠습니다 19 번은 제대로 된 풀이와 조금 다른풀이 두 가지를 한번 말씀드려 볼게요 먼저 제대로 된 크림이나 BB가 0.72고 배 타려고 하는 혹은 hf200 일해요 0.02고 0.7 V고
요쪽으로 흘러들어가는 자료를 아이 필요하면 요쪽은 hfe 아이디가 그러겠죠 그러면 이쪽은
1 + hfea 아이디어 그러는데 이거는 100일 아이 뒤에 붙여 계산해보면이라고 하면 부인은 10점 실에서 0.3 x 101 아이빕니다 그러면 아이비라고 하면 70에서 위에서 세 번째 롯데 만큼이 전압강하 되겠다 너 양말 산업 차 그러면 최신의 10.7 - 0.3 * 101 ipx-037 대략적으로 보면
대청역 배고파 다치면 30입니다 이제 양변에 해주면 72 - 10 - 31 그러면 100 아이비는 씹이다 식물 양치하다 아이비는 백분의십 10분의 MA 될 것이고 여기 마침에게 이체가 100개가 애비뉴 만큼은 10 MA 할 거예요 그러면 컬렉터전류는 답이 11년 배가 더 낫죠
유갑순 대충 hefei 피랑 대답은 3번이 나옵니다 작은데이 문제를 조금 없을까 고민을 해 봤는데요 0.3 같이 있는데 대충 비교해 보면 이제 한 200 돼요 이거를 알이라고 했을 때 200알 정도 되겠죠 그런데 전류 비가 여기가 일만 그러면 여기는 100만큼 그런데요 그럼 부인은 아이아라
서류는 100분의 일인데 100분의 일인데 저항을 200 때려 그러면 요쪽에 전압강하를
미라 했을 때 요쪽에 전압강하는 이브이가 되는 거죠 이러면
이거 이렇게 보면 되잖아요 Irvine 때 100분의 1 아예 다가 이대 가는 거니까 여기 전화 끊어야 되는 거예요 여기 자 그럼 계산해 보면 10점 7에서 9 이만큼 전압강하 생기고 또 이만큼 챙기고 또 0.7만큼 전압강하 생기면 그런대로 되는 거예요 그러면 집에서
391 빼니까 여기다 떠라 대략 부인은 3볼트 정도 되더라 대략적으로 자 그러면 0.3에서 옆구리가 3볼트가 되려면 전압강하는 0.39네 3이니까 12절에서 신비한 뼈가 나오더라 그래서 답은 3번입니다 뭐 이렇게 조금 더 빠르게 어린 더 높을 수도 있습니다이 정도로 해도 이런 정확도는 충분히 부자가 되는 거 같고요 이렇게 풀 수 있도록 연습을 좀 해 보시면 이런 문제를 접근할 때 좀 더 편하게 젓가락
다음 문제 넘어가겠습니다 차이 문제도 제대로 한번 풀어 보고 꿈을 한번 풀어 보고 하겠습니다 먼저 정석적인 소리에요 전압분배 줘
요쪽에 임피던스를이라고 하면은지는 알과 2분의 1의 별이에요 그렇기 때문에 이렇게 되고 곱해주면 1 + src 보네 아리 됩니다 그렇다면 이제 남은건 그렇게 산이죠 VI를 von 주자면
알톤 해요 죄송합니다 아론 플러스 지분에 지혜야 그쵸 이거는 알 1 + 1+ sr22 car2
1 + sr2c4 12시를 해 주면 sr1 R2C
아론 r2s R1 R2 10 + ROM + r2s 가재 오메가 오메가 대표 줄 수 있습니다 그러면 가장 비싼 거는 3월 있네요 그쵸 아니 같은 거는 사거리 되겠습니다 다음으로 공수표를 해 볼게요 6조판서 높아지면 시간표 틀어 줘 그러니까 주파수가 무한대일때 여기 되는 거는 문제 오메가 없어야 돼요 그러니까 1번 2번 중에 하나 있고요 다음으로 뒤질 때 요거 프리저
그러면 전화가 어떻게 돼요 알겠죠 그 요금이 잖아요 근데 안면 4번 이렇게 풀면 답이 간단하게 나옵니다 이상으로 문제풀이 마치겠습니다