2017년도 서울시 9급 통신이론 문제를 해결하도록 하겠습니다 일본 문제입니다 주기성이 없는 신호에 스펙트럼에서 약속이 편의점 받아 봤습니다
프리우스는 에너지 신호의 스펙트럼 분석 주로 사용된다 아니죠 가지는 것은 전략이죠
프레이저 나는 연속스펙트럼 이제 그만 다 그렇습니다 스펙트럼을 제공한다 맞습니다 맞고요이 문제에 대해서는 올림픽 해석과 참조하시면 더 좋을 것 같습니다 am150 아트를 않다네 공급할때 번지수가이라고 하면 한쪽팔에 공급되는 전력은 얼마냐 하고 있는데요 일단 am에서 효율성 주면
2 + m 제곱근의 엠제곱 되겠습니다 그런데 사이드 밴드 한 쪽에다가 전력이 얼마 한지 얼마 되지 먹고 있으니까 해줘야겠죠 그리고 전체 전력을 곱해주면 우리 영원한 전력이 나올 겁니다 그런 데에 문이 자고 있으니까 계산을 해 주면 2+1 사미자 일이고요 2분의 1 해주고 150 팝니다 그러면
52 되고 50을 않으면 25가 되겠죠 그래서 답은 2번이 되겠습니다이 문제는 먼저 두 가지로 나눠서 풀어 보도록 하겠습니다 여기에 스위치가 튀는 0에서 딱 다친다고 가정을 하면은
일 없었을 편을 해 보면이 유도기전력은 이제 될 것이고요 기전력은 그냥 아리고 엘앤에스엘이디 되겠죠 그러면 아이는 r+s 이번에 네가 될 거예요
온도 정리를 해 주면
1분 내리죠 이렇게 될 것이고요
북문 3부에서 펼쳐지면
이렇게 되고 이렇게 되겠죠 해서 계산해 주면 잘 보내 마이너스 플러스 Rover 이렇게 될 겁니다 그러면 아 이렇게 오면 알바 한 것은 편안하면
221 - RT 이렇게 되겠죠 그래서 답은
이건인데 우리가 이렇게 인생을 복잡하게 살지 말고 편하게 사는 방법 딱 다쳤을 때 전류는 얼마일까요 인덕터는 변화를 방해하자 그렇기 때문에 14시 때 전류 영을 그대로 유지하고 잘 겁니다 딱 티가 역류성에 돼요 그게 그거 해당하는 것은 이거는 2일 날 보내라 나오니까 안 나오니까 아닐 거고 이틀 중에 하나인데 티가 무한대로 갔을 때 어떤 어떤 값이 수렴할 거예요 그렇죠 아이는 거예요 근데 이거 보시면 이거 무한대로 발생하죠 그러니까 이건 아니에요 남는다고 이번이 되겠습니다
처음엔 S1 S2 S3 상태가 120 그다음에
첫 번째 클럽이 들어왔을 때
출력 일과 일이 들어가서 엑소에 대해서 일로 들어가니까 있겠죠 그리고에서는 옮겨가서 일이 될 것이고 일 다 그런 거예요 그리고 또 이병헌 한 칸 옮겨가고 80문제 그러니 들어가면 다시 밀리니까 명 일이 될 것이고 이거 일에 XY 값이 다시 들어가야 되니까 영희 될 거예요 첫 번째 레스텔 값은 세 번째 클로이 들어가면 또한 40mm 겠죠 0 0이고 0과 1의
엑솔 하면 1일 거예요네 번째는 또한 다시 미래이고 영과영 XY 되니까 다섯 번째는
일과 0x38 거예요 그렇게 때문에 답은 101 사건이 되겠습니다 스펙트럼 통신방식에 대한 설명에 대해서 온게 아니고 그냥 확산하는 피앤코 드라마 깨져 그래서 정신을 주파수 대역은 실행된다 아니죠
그냥 고정입니다 이렇게 특정주파수 그대로 쓰는데 코드만 다르게 해가지고 이런 식으로 코드만 다르게 해서 서로 다른 코드를 이용해 가지고 이번 코드이론 코드 코드 이런 식으로 해 가지고 서로 다른 코드를 이용한뿐입니다 수시로 변경될 방식은 허리케인 쇼핑이죠 금호타운 입어야 될 것이고요 일반적으로 자기상관 특성이 오산 쉬도 노이즈 코드가 사용된다 맞습니다 부호분할다중접속 방식의 그렇죠
슈퍼스타 K 슈퍼스타 등이 있다 왔습니다 그래서 답을 1번 되겠습니다 자꾸 해변은 여러가지 성질 중에 옳지 않은 것은 먹고 있는데요 4번부터 볼게요 죽염 최후의 변화는 어떤 푸리에계수 에다가 rnf20만큼 평 이동시킨 것을 급한 걸 다 더한 것이 다 그렇습니다 기본주파수 에다가 기본주파수 정수배열을 1만큼의 성분들이 들어가게 됩니다 왜냐하면 1주기가 이렇게 있으면 이렇게 1주기가 이렇게 원하고 엑셀만큼 있다고 치면
이렇게 1주기 성분이 있을 것이고
그거네
투데이즈 파손 분도 1f02 값에 대해서 주기성을 가지고
뭐 이렇게 세 배가 되는 것도 모르고 가지고 4f 0도 1of3 돼서 반갑습니다 이런 식으로 되기 때문에 변화는 기본주파수 성분들이 나타나게 된다 나는 가고 있는데 했고요 그 우편함에 뭐 그냥 이런 식이야 탄약고 시에 만날 텐데 푸리에 변환 했어요 저는 무한대에서 적분하고 적분하기 때문에 6cm 것에 대해서 소나타는 겁니다 되겠고 XTM 미분을 한 거 색깔이 변하는 제 오메가 에프 예쁘다 맞죠 입원하면 티에렌 한수가 아니에요
어떤
아니죠 그냥 쉬지 그러므로 미 보내 주는 거야 이건 영양이 없고 그냥 빠져나오고 이쁜이 가야 되는 건
요거는 지금 표현을 해 보면 어떻게 어떤 값에 다가 익스프레스
이렇게 다쳐 준 거니까 2분을 해주면 요거는 연휴는 안 받고 그냥 지급 되니까 그냥 그대로 나오고 이걸 미분하면 제일 유명한 성분이 곱해서
재용이한테 그대로 나오잖아 입으니까 그때 되기 때문에 그래서 옆에 바로 이건 원래 그런 것에 대한 비판은 되겠습니다 그래서 3번도 맞고요 대역제한 신호 코사인 e8-xt를 급해서 다른 신을 스펙트럼은 ff324 나타난다 그렇죠
못 가서 미안 되겠고요 씨네스틸 시간 여기서 알파만큼 지원하시는 그러니까 어떤 신호가 이렇게 있을 때 만약에 사거리 5만큼 이상을 지연시켰다 시간은 시켰다면 이런 시간 타겠죠 그래서 욕 값을 가지려면
요만큼이 필요한 거예요 알바란 시간이 그러면 원래 스펙터클이 보다 훨씬 안 쳐 그냥 있는 거 먹고요 이상만 이렇게 늦어질뿐입니다 그래서 답은 답은 1번 되겠습니다 그래서 지연된 거에 대해서 늦어지고 이렇게 스펙터네크 위상이 원래 스펙트럼 확정된다면 어떤 시간에 뭔 개소리고 패줘야 이게 확정이 될 겁니다 근데 이건 아니고 그냥 일이니까 확장되는 없습니다 이렇게 잘 생각해 보시고 넘어가도록 하겠습니다 지급해야 될 문제가 지급이 돼서 제가 이렇게 정보통신기술용어해설 해서 정보를 가져왔는데 보시면 802.15.4a 규정하고 있습니다 이쪽에서 이렇게 된 거야
그럼 답은 3번이 되겠고 이거는 그냥 지급이라는 걸 제가 지금 서울 대기 중에서 두 번째 세 번째 보는 거 같은데 나오기 때문에 여기 무엇인지만 주고 넘어가신 되겠습니다 참석을 2회나 문제인데요 일단 200점 1점 2점 128 그래요 이거 코스타 있는데 있다는데 호스트로 목표 의미가 없을 것 같고요 마스크가 2호 2호 2호 224라는 것은 그 다음에 128 64 32 한국에서 그게 때문에 3에서 27일 한 거예요
그래서 여기 이렇게 27일 되는 것이고요 그렇기 때문에 이거 앞자리 딸 1주일이 24개 나타낼 것이고
128은 이수라 타면 1 2 4 8 16 32 64 118인데 여기에 1일 00000 해서 가면 여기까지 되겠죠 될 것이고 브로드캐스팅 하려고 하면은
야 앞자리에 나가
일을 다 처음 되겠죠 그래서 1 0 0 1 1 1 1 1 2 4 8 16 32 64 255에서 255에서 64 빼면은 대충 나올 거예요 191g 나오겠네요 159가 나오나요 159 나올 것 같아요 그래서 브로드캐스팅 IP 주소는 200 150 되겠습니다 차오르지 여부에 대한 설명인데요 우리 여보는 전방으로 정정 정정까지 가능한 방식과 검출을 재전송 그냥 검술까지 만 하는 방식이 있습니다 생각한다는게 바로 arq 중 하나죠 검수를 한 다음에 자동적으로
요구하는 방식 이것이 바로 예약 해야 되겠고 검출센서 중에 하나입니다 2가 돼 있고요 일본도 트리입니다 검사 부원은 전방으로 정정복 아니죠 그냥 검술입니다 검출 에러 난 주먹 검토하셔야 되겠고요 4번입니다 청과 해밍코드 전방으로 된다 맞습니다 둘 다 정정까지 가능합니다 PCM 시스템에 대한 그런 블록 알고 있는데요 아날로그 신원 있으면 먼저 샘플링주파수 반보다 높은주파수로 없애주는 엘피플 통과시켜야 앨리스는 방지 할 수가 있습니다 그렇기 때문에 atfl 처음에 통과시킨게 맞고요 그 다음에 샘플링을 해주고 샘플링 값을 양자화를 하고 그다음에 인코딩을 해줘서 채널 보내는 것 날 된 거
되겠습니다 새로운 변수 와인에 대해서 알고 있는데요 와인은 6백 대전에 와이 새끼
yemen 제국백 패션이죠 관계를 하면 yaman2 얼만지 부탁을 해 봐야겠네요 민 와인은 익스팬션 얼마인데 값은 익스페디션의 2x - 일정 전개하면 2배 익스펙테이션 일에 대한 기대감 스키니죠 때문에 계산해 주면
2 * 2는 사라고사에서 이렇게 좀 삶이죠 하다가 다시 대답을 해 주면 s y는 x y 123회 작업이죠 근데 왜 이런 것을 말까 2X - 3 - 저거 제곱하는 얘긴데 대전에 2x - 사고 이번에 제곱 이니까이를 거야 주면 2의 제곱은 사저 그리고 제곱해서 4배 expectation
x -인데 우연히도 x 평균이이라고 합니다 그러니까 너는 바로 앱에 세션이 아니고 배리언스 x가 되겠죠 배전스 x가 바로 일이니까 다 권사가 되겠습니다
더 쉽게 가는 방법 군산에 대해서 이런 상수는 부산이 없어요 영입니다 권사님
왜냐 이거 딱 고정비는 가지기 때문에 이렇게 분포하지 않아요 딱 여기 존재 합니다 그러기 때문에 대련 서영이 그리고 그것이 피 앞에 있는 있으면 제곱이 됩니다 그래서 내 배가 되고 x 대한 풍선 되시면 답은 사과 됩니다 그래서 군산은 앞에 계수가 제곱 된다는 거 재고 끝나면은 x74 이렇게 되면은 분포가 이렇게 곱해져 가지고 더 넓어진다 값이 범퍼 이렇게 넓어진다 의미가 된다는 걸 알아 드시면 되겠습니다 넘어가겠습니다 ssni-42라고 합니다
41 하는데 이것은 10의 녹음 앱이 시간을 방에서 그러니까 계산해 주면 실행 내 벨 4승 돼 있는 거죠 그리고 신의기사 맡으라고 합니다 그러면 너 이제는 스마트고 10분의 3 * 0.3 mm 가겠습니다 삼거리 되겠습니다 어려운 얘기입니다 매년 프로세스에 대한 내면 안 돼요 프로젝트는 앙상블평균 시간 평균이 갖다 놓으면
얼굴이 길에는 퍼센트의 정의가 바로 이런 어떤 시간에 대한 항상 평균과 시평균 있다는 겁니다 평균이란 것은
덕분에 주는 거예요 1부터 10까지 특정한 샘플 펑션 스트레인 계획 덤벼 준대 그 중에서 특정한 추출하는 주사위를 던지는 가르치는 확률변수 랜덤변수라고 할 수 있는데 이것도 실제 던져 본 특정한 결과 하나를 보면
시간 적어지나요 이렇게 지저분해 가지고 피를 무한대로 보낸다는 거 줘 이것이 바로 시편 교회인데 이건가 어떤 특정 순간에 그랜덤 하는 랜덤 뉴스를 평균을 내 보면 둘이 같더라 이런 경우가 바로 얼굴이 랜덤터처가 되겠습니다 그래서 이거는 드리고요 셀프라면 은혜라면 프로세스 전력스펙트럼밀도이다 맞습니다
모든 얼굴에는 폴스타 있어요 모든 정상 프로세스라고 하면은
그냥 이런 랜덤 뉴스가 콘스탄탄 얘긴데
어떤 시간에 대해서 또 그냥 이런 그 제천 시간 되면 랜덤 랜덤 변수에 익스펙테이션 그냥 상수가 얘긴데이 값이 역시 평균값 같은 이유는 있을까요
먹겠죠 이건 이건 이렇게 되면 안 될 이유가 있을까요 없죠 그렇게 때문에 3번에 드렸습니다 정산프로세스 견학한 놈 있다 1시간 있다가 변하지 않습니다 이게 무슨 말인가
f x
티원
xt2 -
그래서 X
시원 엄마 이거 내 거 같으면 쓰니까 그래서 이게 조인트 멀리 멀리 t20 쓰는 것으로 해서 편하지 않습니다 왜냐면 정상일까요 스테이셔너리 하는 거죠 그냥 예쁜 엑스 엑스 엑스 분입니다 정상이다 이름 자체가 변하지 않은 시간에 따라 변하지 않으면 나타내고 있다 그래서 답은 되겠습니다 자 이거는이 문제는 기저대역 전송을 위한 선로 부어져 부흥공원 대선로 거예요 그러니까 뭐 알지 알지 뭐 이런 것들이 있는데 뭐 이런 것들은 얘기고
보시면 잡으면 면역성이 큰 것이 바람직하다 그렇겠죠 구호의 길이 된 메시지 BTV 올라타는 높아졌다 이건 아닙니다 이거는 저 지금 소스코딩에 대한 얘기고 선로가 줘야 되는 조건 거는 상관이 없는 얘기입니다 입력을 보여 하는 것이 바람직하다 우리가 이렇게
신발 신발 동안
이렇게 리턴 투 제로 같은 경우 일이 있으면
요렇게 영어로 내려가고 영상 틀면 구대영의 하지만 또 일 같아요 길이 나오면 이렇게 트랜지션이 있을 수가 있어요 그래서 이렇게 하면 이들로부터 클럭을 수가 있겠죠 그럼 동기화가 될 수 있어요 이것을 바로 별도 이런 클로시아 보내 주지 않는다는 의미에서 자체 동기라고 하고 이런게 또 클럭에 대한 라인에 수요 가져 갈테니까 좋겠죠 뭐 가져 면접 할 때 보이차 가야 됩니다 늙으면 다 전화도 못 하고 뭐 여러 가지 문제점이 있겠죠 역캠버 알겠어 이거 생길 수도 있고요 이렇게 보낸게 이렇게 퍼져 가지고 욕심부리면 여기 여기 접시는 is 배경도 있고 생일 염려가 있기도 하기 때문에 들어가서 면접 할 때 혼자 가야 되는게 맞습니다 에너지신호 와 자신에 대한 설명으로 옳은 것은 먹고 있네요 에너지 신의 전력은 무한대이다 아니죠
영인아 왜냐면 에너지 신호는 이렇게 해 가지고 값을 딱 갖고 있기 때문에 무한한 시간대로 나눠주면 무한대분의 어떤 상속이 때문에 병이 됩니다
갤럭시는 신형이다 아니죠 무한도전 어떤 파워를 시간이 무한대 많이 길게 적분 해주게 되니까 무한대까지 에너지신호 아니고 전력신호 아니시면 존재하지 않습니다 판다 아니죠 익스펜션 키다 그러면 에너지도 무한대 전력도 피곤해 뒤에서 비가 오는 대로 가면 뭐 한다고 발생하죠 그래서 둘 다 너무 한다 그런 신호가 존재합니다 이렇게 주기 싫어서 연락 오면은 얼마나 올 겁니다 그래서 전력신호가 봤습니다 그래도 답은 4번이 되겠습니다 16번은 해밍코드 전 얘긴데요
코드를 만드는 방법을 제가 이렇게 위키피디아에서 가져왔어요 보시면 여기가 연구원 첫 번째로 내가 마지막에 돼요 순서대로 써 주면 여기가
잃을 것이고 그 다음에 이거 역순으로 이렇게 써 주면 되는데 했으면 0 1 1 0
0 1 0입니다 그래서 첫 번째 자리에 보시면 여기 여기 여기 여기 여기 여기 여기 다 체크해 가지고 짝수페이지 만들어요 일을 일이 하나 나오고 두 개라고 세계 나오기 때문에이를 채워 줘야 됩니다 그래야 되겠죠 여기 보시면 일이 하나 있고 두 개 세 개네 개 때문에 영입니다 일이 있기 때문에 짝수로 만들면 일을 없어야겠죠 내려옵니다네 번째 보시면 하나 둘 중에 있죠 그 때문에 너는 두 개가 있으므로 명을 해 줘야 될 것이고요 내려옵니다 0 1 1 8 보시면 이거 하나 있어요 그러므로 치워야 될 거야
0 0 1 0인데 지금 가장 왼쪽에 비서가 되기 때문에 순살 바꿔야 되잖아 이렇게 써지면 0 1 0 0 1 0 0 1 0 2 대성 답은 1번이 되겠습니다 보시면 1 6 5 1 6 5 하나 되고 이런 식으로 가고 두 번째 거는 자기 자리부터 두 개 그것도 두 개 지우고 두 개 검사하고 두 개 검사하고
자 그러면 여기는 그냥 일반 내려오기 때문에네 번째 자리는 이거
사조사네 개씩 검사하고 내 칸 띄우고네 개씩 검사하고 이런 식의 되고요 다음에 1224 86 가는 건데 파렛트 8 칸을 검사를 하는 거예요 저기 뭐야 이런 식으로 1248 이런 식으로 자리가 위치한다 패티는 1 2 4 8 16 적절히 위치를 하고 이런 식으로 반복되는 걸 반복되는 주기로 검사를 해 준다 그래서 그 주기마다 할 일에 일을 짝수 만드는 걸 자기 자기 처음 본다 이렇게 주신다고 했습니다 그래서 이렇게 1번으로
답을 잡고 넘어가도록 하겠습니다네 정보 이런 거 관련된 설명 중 가장 옳지 않은 것은 다 됐는데요 어떤 사건이 발생 가능성이 없는 경우에이 사건이 발생한 경우 정보량은 무한대이다 정보량에 정리는 x 발생할 쓸 때 정보량에 정리는 - LG pay 근데 피가 영인 경우라면 이것은
비가 영어로 가면 ix는 무한대가 되겠죠 뭐 이런 식으로 가니까요 다경이 없으니까 영어로 가면 됩니다 그래서 제가 왔습니다 채널을 통해 정보를 1가 채널대역폭 관계는 비례관계이다
그렇죠 보냈으니 정보량 쉬는 비 LG 유플러스 날이니까 기대하고 있습니다이 썰매의 증가하는 경우 차량용 몇 년도에 생활에 필요한 건 아니죠 집으로 극값의 하고 있죠 그렇게 되면 다 됐고요 이번에는 설명을 하면은 정보량 정보량은 19만 LG 피자 또 하나의 평균적인 평균이에요 로그 일단 별미죠 계산해보면 2분의 1의 LG 2 + 4분의 1에 LG + 8 + 2분의 1 + 2분의 1
이쁘네 329 1.5 맞습니다 그래서 들어가겠습니다 입원도 그래서 답은 사거리 되겠습니다 이신 디지털통신 얘기인데요 통신칩을 엑스라고 수신 책을 왕이라고 할게요 그러면 주신 것은 아닐까 확률이 일을 확률은 xc6209 송신 했을 때 에러가 없을 확률 확률과 맥스가 일을 했는데 에러가 발생할 확률을 다 해 주면 되겠죠 그러면 x를 영어로 번을 확률은 0.8 잊어 0.8 하다가 에러가 발생하지
확률이 영통구 해요 그러면 에러가 발생하는 영점 일이니까요 다음에 오늘 환율은 0.15 조져 있네요 그리고 귤은 0.1 계산해 주면 0.7 계속 답은 1번 되겠습니다 시술을 구해 보면은 지금 주파수가 메시지 수가 오메가 다녀왔으면 11승 하예요 근데
이거 미분해석 보면은 48가 되죠 최대 그 주파수편이가 글씨를 다 나눠 주면 오가나 옵니다 그래서 배 타는 뭐가 되겠고요 밴드에 보면 위해서 그대의 메시지 신호에 2분의 10의 사슴 5 4 5 인대 파열 나눠 주고 있었어요 그리고 편히 11시 일어나는 거 줘 벌써 나왔어 이미 그러면 얘를 안쪽에 분배해 주면 집에 사슴 + 5 * 6 * 11이 되고 60킬로 되겠습니다 그래서 탑은 2번입니다
자전 다람쥐에 대한 얘긴데요 전달함수란 것은 YT는 어떤 리스폰스 X 자 여기서 말 그대로 이렇게 주면 돼요 그러면 여기서 메시지는 케이의 델타 test0 될 거예요 그러면 yta 깜식이 때문에 그래서 이렇게 하면 이렇게 되겠죠 그러면 HF 보시면 케이의 다가 이거는 전화하면은 지금 t0만큼
예 - 제이 오메가 t0 늦어질 것이고 제 겁니다 그래서 답은 일원이 될 거예요 근데 이렇게 복잡하게 풀지 말고 전달함수라고 하면 전달함수 HF 입력 대비 입력해 프레임변환 대비 출력에 불편 아닌데 XF가 없어요 줘 근데 여기 보시면 엑스포가 다 있어요 많이 안 되죠 다 없어지고 되겠습니다 이상으로 문제풀이 마치겠습니다