네 이번에는 2017년도 국가직 9급 무선공학개론 문제를 풀어 보도록 하겠습니다 언제 1번 문제는 ams 대덕골 먹고 있는데요 아시겠지만 gsb 같은 대역폭이 이렇게 있는데 SC 같은 경우에는 이걸로 끝나고 TC 같은 경우 혹은이라고도 부르잖아 역시라고도 그러고요 이런 경우에는 여기 캐리와 가져온답니다 가운데 어쨌든 대역폭은 요만큼으로 갔죠 요구에 절반입니다 힘드니까요 USB 같은 경우에는 요런 식으로 약간 S3 크고 작은 가게 되는데 그 이유는 요쪽 저주파 고가네 영상 싫어하실이기 때문에 이렇게 딱 전화가 위험을 막아주기 위해서 조금 더 여유를 두고 그래서 답은 이번이 되겠습니다 이번에 3가 되겠고요 넘어가도록 하겠습니다 네이버 문제는 위성통신 주파수
뚱돼지 감사 영향이 가장 적은 것은이라고 먹고 있는데요 지금 제가 몇 가지 자료를 가져가는데 일단 xck 밴드는 xcku3p 밴드죠 여기 이렇게 남아 있고 주파수도 이렇게 표시가 되어 있습니다
그런데 대기감쇠 영향을 나타내는 virtual 자료를 보시면 까만색이 토탈이에요 보시면이 부분은 거의 뭐 일정하게 그리고 또 가장 낮게 있고요 검색 아 그리고 가면 갈수록 감사 커집니다 전체적으로 이대역까지 짤라 보시면 약 10기가바이트 미만인 걸 볼 수가 있는데요 여기에 해당되는 거는 가장 대표적인 해당되는 계시면 되겠죠 x 밴드도 약간 겹치기는 하지만 약간 겹치게 하지만 그래도 10인데 가주로 이아네타 들어간다고 보신 되겠습니다 그렇기 때문에 시멘트가 되겠고요 그리고 실제로 상업용 유성은 이런 씹 애들 많이 활용을 한다고 합니다 그래서 이거는 안개를 해주시고 넘어 가시면 되겠습니다
내 3번은 SMS 대역폭에서 먹고 있는데요 이게 최대 가청주파수가 3507 했는데 이거 샘플링을 하면 모두 배가 되겠지 이렇게 생각하실 수도 있는데 내가 이상이 돼야 되는 것은 샘플링 1시네 주파수가 아닙니다 그래서 샘플링하고 나서도 어쨌든간에 우리가 담는 그러네 단계를 주파수는 3킬로 애들하고 고생이 많을 것 같습니다 그래서 대역폭을 괜찮을 대략적으로 카톡 보면 두 배의 메세지를 대역폭 그리고 최대주파수편이 이렇게 되겠고요 메시지 신의주파수 지금 추워지니까 3이고요 최대주파수편이 오전 그러면은 18에서 16기가 답이 되겠습니다 사본입니다
내 던파 중에서 안테나의 길이가 가장 짧은 장판 어떤 것이냐 그러고 먹고 있는데요 안테나길이 렐은 상황에 따라 좀 다르지만 그냥 그냥 이렇게 파장의 길이 한다라고 보시면 되겠습니다 반 팔아야 될 수도 있고 뭐 한대요 4분의람다 될 수도 있을 것 같은데 어쨌든간에 다 이거 부모를 없으면 차장과 정비례관계 있다 생각하지 말고요 보시면은 가장 작은게 아니라 사용하시는건 초단파 난파중 파장 8만건 파장의 길이 얘기하죠 그중에서 가장 딱딱한 굉장히 되겠습니다 넘어가겠습니다
5분 문제는 30dbm 출력전력은 몇 W인가로 먹고 있는데요 30dbm은 10의 로그의 1mm 마트 영업 빼주고 넘겨주면 삼순이 1mm 마트 데뷔 파워입니다 따라서 사원은 13승 * 10 - 3층에서 1 바트가 되겠죠 그래서 답을 3번이 되겠습니다네 자유공간에서 전파가 어떻게 전파되는 지내서 묵고있는 문제인데요 지금 신호 전력을 3일로 아트로스 오고 있대요 3일 와트가 어떻게 전달이 조금 되고 있어서
뭐 a w a 밀려들어 집시다 근데 거리가 지금 보시면 두개로 들어왔어요
거리가 두 개로 늘어났고
안테나 주파수가 2개로 들어왔어요
즉
람다 분의 사파리
제곱에서 보시면 씨가 이리로 들어 갖고 남자가 남자가 줄어들었죠 절반으로 주파수가 두 개로 들어왔으니까 합쳐 오면 16분 예배가 된 거예요
따라서 16대 마트로 싸야 사야 그대로 수신 따라서 회사 mb가 필요합니다 그래서 답은 3번이다겠습니다 넘어가겠습니다 내 최근 문제는 전도에 대해서 묻고 있죠 보시면 - FC랑 KFC가 있고
어 앞에 계수가 문제가 되는데 콜사인은 이쁘네 이래 뭐 이렇게 대타 대타 합으로 이루어지죠 그래서 이번에 일이 있기 때문에 앞에 있는 이번 사본 좀 하나 할 것이고 또 2분의 1의 때가 2분의 1을 제곱을 해 주면은 4분의 1이죠 4분의 1과 4분의 1이 더해져서 2분의 일 것이다 전력은 절반으로 감사드립니다 요게 제곱 되서 사부님이 되고 그게 제 거 뺏어 4분의 1이 되는 것이죠 그래서 2분의 1이 되기 때문에 전력은 절반으로 감사합니다 그래서 답은 사원이 되겠습니다
8번 문제는 세팅 대차 기술로 무엇인지 먹고 있는데 일단 패딩 하면은 다이버시티 3 있겠죠 공간적으로 다이버시티를 주고 추가적으로 다이버시티를 주고 쓰시는함으로써 여러 가지 챙겨 찌는 감세를 효과를 서로 다 더 해 가지고 어쩔 수가 있는 것이죠 그래서 3 4번은 일단은 맞고요 등 하란 주파수축에서 어떤 이런 식으로 신호가 수신되었습니다 때 요거를
이렇게 이퀄라이제이션 안 맞아서 이퀄라이징 이제 이렇게 시켜 준 거 말해요 이게 아닌데 이게 우리가 오디오가 챙겨서 보면은 이퀄라이저란게 있죠 그래서 우리가 음식을
뭐 중역을 강조하고 싶다 그냥 요런식으로 올려주는 함수를 만들 수가 있죠 이런 식으로 주파수에
변화시키는게 아니에요
이거를 이렇게 평평하게 만들 수도 있고 아니면 우리가 특정채널 이렇게 광교 시킬 수도 있고요 임의적으로 어쨌든간에 늦게 때리게 생긴 부분들을 이렇게 올려 준다 이것이 바로 통화
이 다 알고 계신 되겠습니다 그래서 남는 건 아무 하겠죠 아무 말은 전혀 상관이 없습니다네 GPS에서 먹고 있는데요 GPS는 이렇게 세 가지 좌표 갑과 시간을 측정하는 사용이 됩니다 실질적으로는 시간을 이용해서 상대성이론이 따라서 전파가 도달하는 시간 8시간 달라지는데 그것과 삼성 이런 걸 해 가지고 수신 3시간 정보들을 졸업을 해서 위도 경도 코드를 결정하고 나니까 당연히 시간을 측정한 것이겠죠 그래서 이번 맞는 말이고 네가 세 개만 있으면 될 거 같은데 2시간 5차 때문에 세 개가 아니 내가 필요한 것도 많습니다 그래서 이번 사골만 얘기구요 항법 측량 측지 시각동기 기지국 기지국 CDMA 집 같은 데서 많이 쓰시고요 군용 민간용으로 사용되고 있는데 정밀도가 다릅니다 균형감 인간이 오면 같은 경우에도 제가 알기로 제이렘
만나요 뭐 그런데 이렇게 포격유도 폭격을 하는데 사용을 할 수가 있습니다 남는 건 일반인데 이성이 지금 현재 어디에 있는지를 볼 수 있는 사이트를 한번 보여 드릴게요 잠시만 내 지금 보시면 내부 스타 77이라는 GPS 위성으로 추적을 하고 있는데요 여기 보시면 용기 최대로 조금씩 변하고 있음을 알 수가 있죠 메시지도 변하고 있고요
여기서 보시면 위성이 아주 조금씩 천천히 오른쪽으로 일하고 있음 할 수 있습니다 그 지금 정지궤도에 있는게 아니고 노란색 경력을 따라서 이렇게 움직이고 있는 것이죠 이렇게 GPS 위상을 있는게 아니고 움직이고 있다 나는 거 알아 2시 되겠습니다 너무 가겠습니다 4시 10분 문제는 위성통신에 대한 얘기인데요 일단 한번 해 보시면 극궤도위성 되어 있죠 그게 더 이상은 당연히 남극과 북극의 상공을 통과 할 것이에요 그리고 정지궤도위성이고 2가 높으니까 이쁘다 낮아서 전파지연 겨울 것이고요 그래서 3번은 맞는 것이 4번 저 동이 성민영 통신의 경우에는 지금 KT 워드 정보통신기술용어해설 그래서 제가 차를 가져왔는데 보시면 내려오는 고도가 낮아서 된다고 합니다
다음 이상으로 넘기전에 때문에 핸드폰 필요할 것입니다 사본도 맡기는 것이 맞는 보이가 되겠습니다
자전거 계속 이상의 공전 주기는 지구의 자전 주기 예약 같아 하기 때문에 천안에서 이천이 아니고 약 3만 6천 이상이죠 km 애기 때문에 이번 하라고 하고 밥은 이번에 되겠습니다 그리고 정지궤도위성 적도 상공에 떠 있는게 맞고 세계 의상으로 극지방을 제외한 지구 전체 서비스를 수가 있죠고 더 높이 때문에 아주 먼 거리에서까지 전파가 됩니다 그래서 아주 넓은 면적에서 이상한 바라볼 수 있기 때문에 세 개만 뛰어나도 통신이 가능하다 알고 계신 되겠습니다 넘어가겠습니다 11번은 사물인터넷이 무엇이냐고 먹고 있는데요 아 이거 뒤져 인터넷 인터넷에서 삼거리 되겠고요 ofdm 원진 아실 것이라 보고 마이모던 멀티 멀티 안테나를 여러 개 상해 가지고 통신하는 거 마저 uwb 울트라와이드 만들었어 굉장히 넓은데 없고 사용 해서 그렇게 빠른 개통실 하면 그렇겠지 근데 거의 쓰이지 않고 있는 걸로 알고 있습니다
3번 요즘 핫한 IoT를 알고 넘어가신 되겠습니다 벌써 파가 레이더에서 발사되는 후에 다시 되돌아 있죠 거기 때문에 이렇게 왕복하는 시간이 총 6 마이크가 되겠죠 그래서 이동하는데 편도 3 마이클 CC 걸릴 겁니다 자 그러면 목표를까지 거리 계산해 보고 가는 거리 디스턴스 - 3 * 12 - 6 / 3 * 9 * 10의 제곱 900미터가 되겠습니다 그래서 되겠습니다 넘어가겠습니다
네 13번은 급전선 거야 안테나를 얘기라고 있는데요 급전선이란 그렇게 전송 선을 말하는 것이고 안테나는 이렇게 로스가 있는 거 이렇게 로드가 있는 거겠지 안테나로드 느끼는 건데 정압이란 얘기는 지제로 강지 결과가 뜻이에요 이런 경우에는 반사가 일어나지 않도록 왜냐면 제대로 가지도 거니까 계속지가 각기 다른 것을 느낍니다 계속 이렇게 돌아오는 하동은 없습니다 그래서 연락이 없다 맞고요
최대로 저녁에 잘 된다 이거 왜 안 돼 급전선 거 안테나가 허브성분이 없다고 하면은이 조건은 최대전력전달조건 맞아요 그렇게 때문에 최대로 저녁에 찾는다는 것도 맞고요
시스템 신호대잡음비 향상된다 전력이 최대로 정도 되니까 신호가 제대로 전달이 되니까 대비 신호에 분들은 좋아질 겁니다 정재파비가 무한대이다 이거 완전 반상회 막 되겠죠
네 왜 관전만 할 때 정재파비가 뭔데인지는 제가 유튜브에 다른 영상 올려 줬으니까 그거를 한번 참고하시면 직원도 거리가 될 것 같습니다 넘어가겠습니다 내 14번은 ams 먹고 있는데요 그 중에서 dsb-tc 트랜스미터 캐리어락 드시죠 이거는 dsb 볼캐리어 그리고 dsb 캐리어 왕따 같은 얘깁니다 캐리어가 나랑 한잔 드시죠 대해서 포락선검파 날 수가 있기 때문에 비동기 복지부장 가능하시고요 다수의 사용자수 신화방송 시스템에 적합하다 수신기가 간단하게 간단하게 할 수 있다라는 의미가 될 수도 있습니다 수신기가 간단 하면은 더 저렴하고 더 쉽게 만들 수가 있고 그러면은 다 수상자들에게 그렇기 때문에 이쁘기만 복족이 구조가 간단하고 있죠이 말이랑 이번 말이랑 같은 말을 할 수가 있습니다 그래서 2번 3번은 제외하고요 같은 메시지 전송
더 많은 전력 소모가 되죠 왜냐면 캐리어가 있기 때문에 그래서 휴일 어떻게 되는지도 보낸다고 민정과 이효리 그 공식도 알아두시고 당연히 더 많은 전략이 필요하다 그래서 다른 사람이 다 하고 넘어가겠습니다 네팔편 절에서 먹고 있는데요 우리가 피임을 한다고 하면은 이렇게 시간 축이 있을 것이고 여기에 이렇게 뭐 신호가 있다고 치면 그 순간에 샘플 한 번 하고 또 하고 또 하고 또 하고 이런 식으로 죽으려 나가겠죠 때문에 일정 시간 동안 콜드 하는 샘플홀더 당신하고 일정 생성하기 맞습니다
GPS 켜 줘 보는 순간에 메세지를 따라 8스위치 퍼스트포지션 데이트라고 할 수 있겠죠 위치를 바꾸면서 모두 이상한게 막 깊이입니다 이것도 맞고요 피곤하신가 메세지를 따라하셔도 변경한다 변경 하고 있죠 높이에 메시지 왔습니다 다음으로 남는 건 3번인데 3번 같은 경우에는 어떻게 되는지 한번 볼게요
우리가 이렇게 값을 갖는 신호가 이따 오실 때 그거 상관 팔을 이렇게 쓰는 거예요
이거 팔을 쓰는데
이쪽에는 38도까지 썼는데 이렇게 쓸 거예요 어떻게 손이 하면
삼각파를 여기서 이렇게 쓰고 그러면 여기 나올 거고 또 하겠죠 써주면 6 값이 하나만 여기다 이렇게 나올 거고 이건 이렇게 해놓고 사 주면 이렇게 나올 거고 그래서 주면 똑같이 나올 거야 이런 식으로
놀 거예요 그래서 이것들 나중에 클리핑을 다 해 주면 색깔을 다르게 표시를 보면 일정 높이로 일정 폭으로 아니 일정은 높이로 나오겠죠 일정 나오면 요만큼 요만큼 요만큼 요만큼 요만큼 이렇게 표시가 되는 위쪽에 플러스 방향 거예요 아래쪽에 대해서도 똑같이 이렇게 쓸 수가 있는데
아래쪽 야 지금 이렇게 없어 표현되는게 그 때문에 아래쪽에 대해서는 대해서는 여기서는 다 0 - 0000 아무것도 남은게 없어요 그 가요 구간에서 어떻게 될까요
이 구간에서는 이것도 이렇게 하면은 넓이가 나오겠죠 자르고 그래도 이렇게 삼각파를 쓰면은 파란색으로 표시를 하면은 우리는 이만큼 그리고 어지럽네요 여기는 요만큼
이만큼 여기는 또 이만큼 해당하는 룸에 파스타가 나올 겁니다
뭐 여기는 또 이만큼 이상하겠죠 만두 뭐 이런 식으로 - 9가 나오고 이때 위쪽에 플러스 쪽 영들이 좀 나올 거예요 나올 거예요 가능하다 하고 답은 3번이 되겠습니다 16번문제 샘플링이란 얘긴데요 주파수대역이 20에서 사망이라고 해서 이걸로 3만 9천 5백 8십 뭐 이렇게 생각하면 안 되고
에이스 밴드 신호는
20에서 사망이라고 할지라도 밴드에 정 이상 이상 요만큼이 밴드 있습니다 그래서 그냥 밴드 있으라 봐도 값은 같아요 4만 원이기 때문에 이거 샘플링하는 2병과 샘플링해 되겠죠 그러면은 샘플링주파수 - 80,000
1시가 됐고 이거 역수인 80분에 일 좀 하라고 답이 될 거예요 최소 데이터 전송 또는 8만 원 하려다가 태권도 8비트 샘플 좀 되겠다 fs64 되겠죠 그래서 데이터전송속도는 641 614호 시작하는 되겠습니다 가겠습니다 단일반송파 편도는 이렇게 시간 어디 요거 대비 요런 식으로 해 가지고 좀 그렇네요 이렇게 변절 해가지고 하나의 반송파에 대해서 이렇게 변절한 다 이게 다니죠 탄성 타조가죽가방 저는 이렇게
주파수들이 여러 개가 있는데 요구해서 딴 건영 여기서 또 단기형 이런 식의 겹치기 한다는 ofdm 이단 얘기예요 ofdm 덕에 신부 시간으로 통일한 전성기를 발생할 수 있다 그렇게 하면은 한에 대해서만
당연히 단속 같은 저같은 경우는 한 50분 동안
카멜 B 나니까 나가게 될 거예요 근데 이거를 격려로 하면은
요만큼을 하나의 구간으로 묶어 가지고 동시에 데이터를 보낼 수 있기 때문에 신발 시간 동안 하나 보낼 걸이 더 큰 신발 시간 동안 있겠죠
그렇기 때문에 더 긴 신발 시간으로 동일한 전송률을 달성할 수 있다 맞습니다 수 있다 뭐 이런 식으로 채널 함수가 이렇게 있다고 치면 육갑 세다가 요거 요거 요거 함수를 곱해서 야 되는데 여기 구간만 놓고 그냥 이렇게 이렇게 해서 그러는 이렇게 상수 저 패딩이라고 간주할 수 있겠죠 그렇기 때문에 평타의 근사를 할 것 같습니다 맞죠
4번 같은 경우 다중경로 로인원 신발 광간섭 양현서적 따라 어디 있는데 우리가 신발을 이렇게 쭉 보내고 인터벌 들 수가 있을 때만 지은이 조금 더 생겼어요
자 이게요요 지연되면서 들어오는 요만큼이야 만들어간다면 시가 될 수 있죠 그렇기 때문에 이런 신발 강간소리 양양에서 작습니다게 맞고요 tap tap 알은 뭐 좀 가지러 신호등이다 더해지기 때문에 굉장히 뭐 이렇게 크게 많이 하더만 할 거예요 신호가 시간 쪼개서 오면은 그래서 perpetrators 이유가 없습니다 그래서 효리 떨어진다고 하고 또 생길 수 있고 그렇습니다 되겠습니다 넘어가겠습니다 18번은 도플러효과 먹고 있는데요 도플러 효과가 있을 때 근사적으로 도플러효과 여기서 생기는 변화 거의 없어서 그냥 남자랑 갖고
다음에 또 불러로 인해서 생겨 주파수 변하는 애플의 나가 ft라고 합시다 ft가 변화의 대상이에요 그러면
단발속도 뿌리는 람다 프라임에 F 파일 될 거야 근데 남자는 그냥 난다고
타임은 4 + FTA 자 여기서 f+ ft는 밤 다 보내 버리니까 브이가 상대속도가 커지면 커질수록 남자는 그대로니까 이브이가 커지면 커질수록 상대속도 커지면 커질수록 도착 속으로 커지게 될 거야 그렇죠 그러면은 그 일을 구해 보면은 전파속도 18승에 나가 3배속 보니까 이제 돌 더 해 주면은 반대방향 가져가면 되겠다 108 km 포함하여 그러니까 108 / 14분의
나오는 3600 조정 이렇게 될 거예요 계산을 해 보면
3 * 18승에 다가
이거 하면은 사미정 300분의 사람 데리고 오게 되면 이거는 일이 될 것이고 아 죄송합니다 그래서 30일 할 거예요 요거는 우리가 기본주파수 였고 여기 바로 도플러 효과가 차이죠 그래서 교회에서
람다 분의 30을 해주면 남자가 애기가 이렇게 잘 했으니까
음 뭐 대략 뭐
어 맞아
3 * 10의 89네 그래요 그리고 여기는 30일 될 것이고요 그럼 이거는 11일 것이고 이거는 전체적으로 / 12 되겠죠 그래서 이옵니다 답은 4번이 되겠습니다 치료 등방성 판사 방사전력 일해서 먹고 있는데요 나한테 나라의 방사전력 두 가지가 있는데 하나는 ERP가 있고 하나는 또 ERP가 있죠 그래서 그 둘을 보시면 ERP는 등방성안테나를 기준으로 하는 안테나 절대이득이에요 실효복사전력 ERP는 반파장다이폴안테나를 기준으로 하는 안테나 상대 이득입니다 자 여기서 한 보시면 근데 그런 거 주지 않았고 그냥 단순하게 사람 될 거예요 그리고 집이 앱으로 계산을 하고 있으니까 이것들을 전화 손실은 - 9 - 8
-예요 증폭도가 100 이래요
백이면
얼마죠 30인 가요
10 로그 100 하면 제곱 이니까 22분 야
그리고 안테나이득 20일 해요 이렇게 되고 입력 입력 신호 세기가 0.1 하는데 이거는 집에 로그 MW 같으니까 10로그 10의 10승 해서 22 되겠죠 그래서 이거를 또 더해줍니다 다음에는
50에서 살을 뺀 46이 되겠죠 그래서 답은 3번이 되겠습니다 마지막 문제는 진행했을때 위상변화 얼마니 하나는 문제인데요 전 8일 m 진행했을때 비상 전화는
베타 남자 보내 봐야 되고요 라디안 컴퓨터입니다 그래서 1미터당 위상 전화 하라고 해요 그런데 부인은 남이다 옆에서 남자는 뿌예요 대답을 해 주면 배 타는 이유 4 2 8 예쁘죠 그리고 씨 cm 진행할 때 했어요 그래서 페이션트 버러스 보면은 베타의 이동거리 지르고 빼 주면 되는데
이 값은 3 * 12 8층 에다가 이파리 에다가 에프가 1.5 전 1.5 19승
아기 채팅 얼마예요 10 cm입니까 12 - 예승이 줘 이렇게 사람이 발생이 될 거고 요거는 3이니까 이렇게 될 거고 남는 건 타이가 되겠습니다 그래서 답은 3번입니다 이상으로 문제풀이를 마치도록 하겠습니다