네 2017년도 국가직 7급 통신 이런 문제를 회수하도록 하겠습니다 자 먼저 1번 문제입니다 페이저 다이어그램 있을 때요 방향으로 24일만큼 있게 회전한다고 마칠게요 강원래 XT가 이렇게 있었어요 근데 위상이 늦어져 가지고 그렇게 됐어 이게 xt220a 어떻게 될까요 이파이 fmt20 되겠죠 돈 회전을 해서 여기 왔는데 치즈로만 여기 위치 했다라고 하면 이사회가 또는 애기 tv20 꼭 해 주고 돈 나중 값이 여기 여기 있으니까 빼기가 되는 거죠 그래서 요렇게 되어서 이것이 바로 위장 성분이 변화가 되겠죠 그걸 나타내는게 바로 이스핀샤를 -850입니다 그래서 일본어 맞는게 되겠고요 이번 같은 경우엔
엑스 엑스 와이 델타 F - f08 콤프레셔 따라서 x-fi sf0 되겠습니다 삼보 같은 경우는 당연하죠 4번 같은 교회 앞에 이번에 1일부터 한 달 맛있게 알 수가 있을 겁니다 콜사인은 2분의 1이 같으니까요 편안하면요 따라서 답은 사거리 되겠습니다 fms 신신가 RT라고 하면은 너는 a 씨의 코사인 잎파리 xct 플러스 kn4-mt 이렇게 쓸 수 있는데요 이번 하게 되면은
알았어 acc-24e2 5fc2 버스 케이에프엔티 MT 이렇게 나올 수 있거든 여기 다 빠졌네요 박 2 2 5 IFC + K 요거는요 e5cs 보통 FC가 크기 때문에 하이프리퀀시 성분이에요 반송파 성분의 가깝다고 볼 수도 있고요 개같은경우 저주파 성분이죠 그리고 동시에 이건 저주 받은 거는 별로 보이기도 합니다 그래서 얘를 포락선검파기 주게 되면은
2파이 FC + 케이에프엔티 뭐 나오게 되고
MT 만 나오게되고 어떤 메시지로가 줘 화장하는 거 할 수 있습니다 그래서 3번은 맞는부위 다 되어 있고요 이번 같은 경우가 틀렸죠 지금 여기 적분기를 간짬뽕 2분은 해줌으로써 어떤 그 이상의 담겨있는 덕분에 메시지 너를 꺼낸 역할을 합니다 그리고 수신을 순시주파수에 따라 선형적으로 변환 출력전압을 발생시키지 그렇게 따라 그렇게함으로써 어떤 그 순시주파수에서
메시지 정보를 추출해내는 겁니다
FMC 노래 임신하면 완력과 수행한다 했는데이 같은 경우에는 어떤면에서 보면 이런 고주파 에다가 엠블리 곱해진 dsb-sc 비슷한 역할을 비슷한 형태의 되었죠 따라서 사본도 맞는 보이가 되겠습니다 제가 16pm 같은 경우에는 된다는 거죠 따라서 신발장 3만 2천 원의 4% 지점에서 하면 8천 세컨으로 됩니다 따라서 4번이 타기 되겠습니다
저번 같은 경우엔 4번 같은게 오시면 채널 채널 용량을 해서 먹고 있는데요 채널로 입력 신호 출력신호 사이에 최대 상호 정보가 바로 채널 용량입니다 이건 보길 볼게요 커피스트이는 밴드 3 로그 2의 1 + snr입니다 있대 어 안 돼 있는 AW 채널에서는 채널대역폭 2층인가 하면 그것도 같이 사는 걸 증가하죠
여보는 거의 뭐 큰 뭐 걸려 있어 가지고 크게 증가하지 안다고 치면은 선행적으로 증상이 맞습니다 하는 것이지 오류 한 결정하는 것은 아니다 맞습니다 이씨라는 전성윤 밑에서는 우리가 원하는 월요일로 어떤 신호를 보낼 수 있는 그런 이미지 뭐 오리 한 개를 정한 건 아닙니다 어떤 채널을 통해 전송할 수 있는 최대의 청보리한우 나타내고 있다 맞습니다 그래서 최대한 상호정보라고 되어 있죠 그게 때문에 답은 1번이 되겠습니다 자 성식이가 영월 전송 했을 때 쑤십니다 일로 와 오팔 확률과 일을 전송 했을 때 영어로 파랑이 둘 다 0.1이라고 합니다 그리고 0과 1은 각각 0.8 * 0.2 확률 전송을 한대요 그것만 B 중에서 영은
10,000 * 0.8 이영 이겠죠에서 오류가 나려면 여기서 미리 우리가 발생 해야 되고 혹은 0.2 개에서 오류가 발생 해야 됩니다 따라서 계산해 보면
800 + 200 해서 작은 처리됩니다 자유권 같은 경우에는 awgn 있을 때 우리가 어 이런 두 가지 psk 신호가 있을 때 bpsk 신호가 있을 때 어떤 plate 혹은 여기서 심볼레이트 갔겠죠 이거를 어떻게 기준을 잡고 판별해야 최소화되는 가라는 문제입니다 굉장히 중요한 문제이긴 한데 그림도 나와 있어서 어려울 수도 있어요 그렇긴 하지만 잘 생각해 보면은 그렇게 문자 남깁니다
저 지금 보시면 최소 비트오류확률 언니 어디 있는데 만약에 제가 요거 지점에서 요거 이런가 가지고 간 말을 기준으로 해 가지고 에러를 판단해 볼게요 - 에스를 보냈는데 + s가 버렸다 생각할 확률은
음
요만큼입니다
그렇겠죠 마이너스에서 보냈으면 용역에 떨어지면 마이너스에서 생각할 텐데
지금요 영역에 떨어졌기 때문에
프로세스라고 판단을 하는 거죠 따라서 에러 확률은 요꼴이 만큼이 됩니다 반대로 플러스 에스를 보냈으면 플러스로 판단해야 될 것이 - S8 확률은 여기 떨어지는 경우가 있다 여러 확률을 구해 보면 제가 실수로 교 부분에 아래 영역인 요만큼 이됩니다 자 그러면은이 그림에서 보면은 감마가 움직임에 따라서 결국은
요 부근에 이거는 공통적이다 들어가요 그럼 차이가 있는 것은 무엇이냐 어떤 간 말을 어떻게 끄니 현장에 따라서이 부분에 넓이 요만큼이 편한 거죠 따라서
감마를 영어로 잡고 영을 기준으로 판별하게 되면은요 잉여 초록색 부분이 없어지게 되면서 최소 엘리트 나오게 됩니다
그렇기 때문에 우리는 이렇게 균이란 그런 환경에서 - s 와 프로세스 중간지점이 영을 기준으로 하는 것입니다 자 그러면은 여기서 에러확률 어떻게 될까요
지금 두 이진데이터 발생 확률이 2분의 1로 같다고 돼 있죠 그럼 - s가 발생 확률은 2분의 1이 되어 있어요 이때 에러로 에러 발생 확률은 esm 양쪽에 떨어지는 확률인요 부분이 넓어져 제품키입니다 혹은 SL 보냈는데 - Super 가능성은요 부분이 넓어져 따라서 피를 곱해 준다 레이저
에러 발생 확률이 메일을 에스로 보냈을 때 얘기하라고 발생한 규리 내일을 에스가 발생하여 높여줍니다 그래서 답은 2분의 1 a + b가 되는데이 부분이 무슨 말이고 조금 더 풀어 쓰면은 ppp1r1b - 해설 할게요 피 - sample2 말인즉슨 demonstrate the Park 언제 많은 데로 바로 요게 되겠고요 요거는 ps-pl 이거는 psl 보냈을 때 에러가 발생하면 어떻게 되겠죠
이런 의미가 있으며 나라 드시고 항상요 부분이 뭐 이런 awgn이 양쪽 신발 돼서 동일할때 항상이 가운데에서이 둘의 발생 확률이 같은 경우에 가운데에서
딱 그 에어 확률이 최소가 된다라는 것을이 그림을 통해서 증명했다 생각하신 되겠습니다 따라서 답은 어쨌든 2번이 되겠습니다
타입문 데에서 mnt는 매매 최소값을 절대값으로 MT를 나는 값이죠 따라서 미니와 mt는 여기서
- 이니까 105mm 틴 보네 MT 란 얘기죠 그러면 이걸 좀 다시 싸우면 여기는 - 1이 될 거고 여기는 그냥 먹어도 될 거예요 그런데 보시면요 지점을 잘 편의점에 값은 A1 - 비가 되겠죠
그쵸 이거 -1 값을 여기 테이블 한 거예요
그리고 요즘에 요즘에까 영은 애인은 힘이 다 이런게 당연하겠지 왜냐면 여기 nt901 때 0일 때요 값은 실인가 그리고요 값은 욕할까 크게 같으니까 6일 할 거예요 풀어주면 일만 시키는 10분에 여기서 비는 10분에서 따라서 답은 1번 되겠습니다 자 스펙트럼 테크놀로지 중에서 DS 방식과 스피커 쇼핑 마시게 대한 설명으로 옳지 않은 것은 인데요 DS 방식은 PMO 발생과 필요하고 송신기 수신기는 같은 핀볼 사용 합니다 그래야 둘의 상관계수가 같을 때 만 일이 되고 다른 데는 다 되어서 다른 PN 코드 사용 안 메시지는 논리처럼 처리가 되고
그다음엔 의성신 여수시 학동 기다려서 맞는 핀코드 쓸때만 메시지가 제대로 복호화가 됩니다 그래서 일본 문제를 만나게 되어 일본 보기만 해도 돼 있고요 DS 방식은 원금 문제가 발생합니다 이렇게 다른 신호가 다른 간섭이 노예처럼 처리된다 할지라도 그 메시지가 워낙에 가깝거나 가지고 너무 커 버리게 되면은 기준치를 올라가 가지고 원래 메세지에 영향을 주게 됩니다 많은 의지로 영향을 주게 되겠죠 그러면 메세지가 많이 깨지게 될 것이고 목화가 잘 안 되고 통화품질 나빠지면 불가능한 그렇게 못 할겁니다 따서 1급 문제가 발생 함으로 정밀한 체력 제가 필요합니다 똑같은 전력을 하나가 더 좋고 다른 것들도 일기처럼 처리가 되어 가지고 명확히 메시지가 어떤 걸로 할 수 있겠죠 속도는 심박수 쪽으로 반드시 내야 된다 그건 아닙니다 이게 빠른 고양이 그림 고양이 있는데 둘 다 가능합니다 fh 방식은 주파수합성기가 필요하다 그렇겠죠 어떤 메시지 봐 줘 봐 여기다가 주파수를 합성해서 딴 주파수 옮겼다가 또 나중에 커서 녹였다가 더큰집
뭐 이렇게 막 왔다갔다 해야 되니까 주파수합성기 믹서가 반드시 필요합니다 따라서 답은 3번 되겠습니다 자 그건 문자는 그냥 엑스노 업데이트에 대한 연수 여보는 지금 일과 일이니까 영인아 와 약속 안 하면 여기 나와야 될게 나십니까 일이 나올 거고요 일과 영은 일이 나올게 엑소 하면 일인데 나서부터 여기고 이렇습니다 인가되고 xnor은 갔을때 이기죠 이거 생각해보면 여기도 1 0 그다음에 1일이 될 것임을 알 수 있습니다 이거 해 달라는 건 사진밖에 없어 그래서 3번이다 되겠습니다
자 XF를 소식을 쓰면은 4분의 1의 될까 ff0에 이어 제 2의 블랙카이저 2분의 1의 델타 ff0 ej200 파리가 또 있어요 애들은 근데 죄죠 따라서 이거는 4분의 제 2의 델타 애플플러스 f0 + 2분의 제일 예쁜 -20 된다 애들 어떤 코스 성분과 사인 성분을 분해를 하고 싶은데요 그래서 호센 성분은
어떤 a 코사인값 비싸 인이라 쓰면은
이번에 AA 델타 앱 플러스
엑셀로 플러스 델타 예쁜 말 sf0 그다음에 이쁘네 제이의 비애
음
델타 f+ m40 - 연필로 바꿀 거야 되죠 그렇다
이것도 2 3분의 1로 3 낫겠네요 f x - 0 이렇게 됩니다
그러면 비교를 해 보면은 2분의 8 빼기 2분의 JP가
4분의 3 2 9 2 9 4 8 + 2분의 제이비가 이번에 재임을 알 수가 있어요 그럼 둘 다 해 주면 애인은 4분의 3 j b는
계산 안 되는데요 그러기에는 JP는 제 2 - a에서 b - - a j b라고 하는 것은
-1
+ 4분의 3에서 마이너스 4분의 1이 되겠죠
글쎄요 값을 전화해보면 x 티랑 값은
4분의 3 제이코사인 2 5 0 - 3분의 1이 tf02 되어서 3번이다 보이면 알 수가 있습니다 qpsk 나 이렇게 두 비트가 하나의 신부를 일하고 있는데요 먼저 영일 해당하는 거는
3번 사랑하는 건 요거 1번 1번 1번 있죠 명령에 대한 건 거의 원이네요 따서 3M 3M m1m2 이렇게 되어 있는데 이거 해당하는 건 사건이네요 잘 라인코딩에 대한 설명이다 이거는 라인코딩 혹은 컨디셔닝이라고도 하는데요 넌 리턴 투 제로 방식을 m 2 0 마시기 위해서 넓은 데서 사용한다 15미터 뜻대로 널리 투자방식은 일이 있었고
다음에 또 영어로 떨어지고 뭐 이런 방식인데 이걸 리턴 투 제로 바뀌었으면 바로 잘라 가지고 영어로 항상 이게 복귀시키고 어 이거는 그냥 그대로 그대로 가고 이것도 영어로 개 시키고
거기 때문에 요즘 절반이기 때문에 어떤 씽크펀 이거 어떤 렉탱귤러 펑션에 그 속에 넓이는 대역폭의 역심을 알 수 있죠에서 지금 뭐 싱글로 펑션에 폭이 좁아 저 때문에 대부분 내려갑니다 에너지 방식은 알지 방식에 비해 더 넓은 되었고 사랑이 더 적은데 더 좁은데 보고 사용하죠 1.20 갔던 먹었으니까요 근데 장점은 리턴 투 제로 에너지 확실히 비해서 동기 정보유출의 싶다라고 했는데 요기요 트랜지션 부분을 뽑아내며는 어떤 씽을 맞추는데 이용합니다 아내가이 신호가 2박자 얻으려고 있구나라는 할 수가 있는 거죠 트랜지션이 방콕 엄마다 그래서 경기정보 추천해 주시면 고맙습니다 그 다음에 양극성 방식이 양극성 알지 방식 방식보다 작품의 강하다라고 했는데 이거는 에너지 생각해 보시면 돼요 아까 제가 그 에러확률 구하는 그림 있었잖아요 aw
그때 그때 보시면은 - sys가 있었는데 만약에 - sys 거리가 아주 멀다면 그 정규분포함수에 아래쪽에 널 굉장히 낮아지겠죠 낮아집니다 사라지겠죠 2시간 후에 쏟아부은 에너지가 많을수록 에러확률 적어진다 당연한 소리죠 자궁 보다 더 강한 신한카드론 뜻이니까 근데 에너지 방식은 지금 보시면은요 부분이 전체가 다 신호예요 근데 일에 신어요 근데 지금 절반만 신호정 저렴한 신호 에너지가 담겨 있어 그렇기 때문에 제가 보통 절반이기 때문에 더 놀지 약합니다 따라서 에너지 방식이 알지 방식보다 로제 강한게 맞습니다 차 4 번 보기 같은 경우에 당근 방식은 이렇게 영희 있으면 10a10 이런 방식이라서 여기 전압을 예를 들어 e v라고 하면은
2분의 1의 2의 제곱 플러스 여의도로 빼서 2가 될 거예요 신호 전력을 쓴다고 했을 때 얘는 이거 되는데 이거는 이거를 제곱해서 바라는게 되겠다 근데 바이폴라 방식 같은 경우에는 영이 있을 때 내가 e1010 결혼식이 자 그래서 내가 일을 하기라고 할게요 크기를 그러면 피는 2연대 집값은 2분의 1의 a 제곱 플러스 마이너스 제곱 그렇겠죠 asobu 그래서 a는 루트 2가 됩니다
소방도로 그려 보면은 유니클로 방식은 연과
이제 지켜요 그런데
바이폴라 방식 같은 경우에는 영상들 그러면은
루피와 - 루트 2의 찍히는데로 둘 사이의 거리는 이었지만 둘 사이의 거리 2루트 2 대략 2.8 계세요 저 거리가 멉니다 따라서 에러가 발생하는 유리 더 작아요 바이플러그 따라서 단극성 방식이 빅토르 하니 높은게 맞습니다 따라서 답은 1번 되겠습니다 13번은 어떤 2길 가파른 코드랑 애들을 이렇게 내적을 해서 구해보면 되는데요 근데 보면은 땅 것들은 일 많으시길 일만 -1 + -1 + 되겠어 다 개수가 같아요 만약 쓸개 개수 1개 수도 근데 1번만 보시면 - 1은 3 + 1은 12345 달라요 그러므로 답은 1번이 되겠습니다
절대로 절대로 이게 상세가 될 수가 없는 거죠
자 이거 샘플링 정리 해야 되는 얘긴데요
샘플 형님 한번 증명 해 볼게요 어떤 XT가 변하면 XF 해요 다음에 샘플링 델타 st라고 하는 것은 시그마에 델타 티마이오스의 MTS 측에서 -9 1대부터 무한대까지 대로 산 거예요 그래서 xst라고 하면 XTM가 stars-204 판 같이 해요
잘 건데 그러면 우리 이거 변화를 하면은 xs xs 예쁜 x 에페다가 수가 있어요 걱정 안 해도 되겠다 했어요 그렇게 하면은 근데 문제는 욕이 뭔지 모른다는 거죠 문제를 해결하기 위해서 델타 STE를 어떤 푸리에 급수를 한번 구해 볼게요 그래도 쓸 거기에서 - 3분의 TS부터 events까지 되겠다 stage28
front 분의 디스크레이저 tl7a ttt1 해 줍니다 그렇게 되면은
자 여기서 델타함수 가영이 되는 구간은 요구 내에서 대청소 예약이라고 가는 데는 용인 것뿐이에요 다 아니면은 기록해 데이트 함수들이 있을 때 요구가 내에서 지금 생각하고이 때문에
원형 파이프 ts ts 내서 생각하고 이때문에 애는 여기 때만 데이트하면서 내복 값이 형이 될 수가 있어요 따라서 n201 때문에 의미가 있기 때문에
이틀 탐스는 그냥 이거 델타 트레인은 요렇게 편하죠
애는 영월태화산 거예요 따라서 델타티 가영이 값을 돼 밤에 여기는 일이 되잖아요 그래서 인테그랄 - 이쁜 NDS에서 이쁘네 DS 하면은
델타 티가 되고 이거 무슨 일이에요 근데 우리는 여기서 하나 빼 먹었죠 예를 tl7a 이런 안 한다는 거 였어요 그래요 어떤 그런 그 적분 구간을 이렇게 잡았기 때문에 이렇게 시간에서 평균을 내 줘야 되는데 제가 빼 먹었죠 알아서
이렇게 해야 되기 때문에 그 결과를 해석을 하자면은 델타 s k가 ts921 한 거예요 그 어떤 스파이더맨에서 보면은 0kb 1 2 3 - 1 - 뭐 이런 데서 다 똑같이 어떤 갔는데 값에 크기가 TS 보내기 다 하는 것이죠 근데 여기서 기본주파수 f0가 TS 보내 드렸어요 그럼 예를 주파수 제사 풀이해서 격려 바꾸면 여기는 다 델타함수 되겠죠
위치는 myself 0xf000 ef0 이렇게 되기 때문에 주파수도메인 표현은 델타의 델타
X5 102k
ts9 4일 하고 ts9 내려 앞에 붙어요 자기 결과를
여기 테이블 해주면
xsfm XF 콘볼루션 시그마 PS 금요일에 델타 F 마이너스
그냥 여기는 앤으로 썼기 때문에 늦어도 쓸게요 TS 그네 애니 됩니다 그래서 예능 TS 이래 시그마 엑스 엑스로 바뀌는데 줘 f-102 tspan2 되어서 답은
3번이 되겠네요 자 어쩌고저쩌고 되어있는데요 와이드 가장 마치기 힘들게 하기 위해서는 엑스 맨 틀어 픽시 최저가 되도록 하드 선택하면 된다 그렇지 않죠 엔트로피값 최철한 거는 뭐가 나올지 확실히 안다는 거예요 그러면 와인은 확실히 아닐까 당연히 맞추기 쉽겠죠 그래서게 제일 헷갈린 거네 애매모호하게 모든게 다 비슷비슷하다 그럴 때 엔터핀 최댓값이 된다 나는 거 알고 계신 좋겠습니다 X 카드 한 장 꺼내고 그 카드 적게 짝수인지 홀수인지 힌트를 줬을 경우가 안 그런 힘들지 않은 경우보다 평균정보량 더 높아진다 그렇지 않죠 짝수인지 홀수인지 하면은 이제 절반은 제거 할 수가 있기 때문에 그런 사람이 되고 되어서 정보량은 줄어듭니다 각 숫자가 적힌 카드를 통일 환율 건 할 때 최대한 트로피 가스 얻을 수 있다 아까 제가 말씀드린 내용이죠
열정이 카드 좀 항상 3동 사갖고 어쩌긴 카드만 동영상으로 꺼낸다면 엔트로피 값은 얼마 될 것인가 보고 있는데 엔트로피값 선물 보내 볼까요 시작 hx - - 2분의 1로 그 위에
2분의 일 있어요 따라서 로그 2의 2가 되어서 예지 되겠네요
따라서 열심히게 미친 뭐 조금만 다를수가 있긴 한데 어쨌든간에 뭐 영점 로그인은 아닌 거 같아요 그래서 답은 3번이 되겠습니다 입력 1 OST 매장 문제네요 이상스레 역대 나라 사용하여서 부반송파 들간에 집계 순위 전에 OST 임신한 생성과정 sdma 일정으로 어쩌고저쩌고 부추 다섯 보호대 여기 하지 않습니다 지표성 있기 때문에 주파수 보호대 그런 거 필요 없이 그냥 보내면 됩니다 시내 큰 paper 돈 송신기에 전력증폭회로 퍼시픽 수 있다 내 평균전력 대비 그게 다 izi 남자들이 합쳐지다 보니까 키 크게 취소 수도 있어요 그렇게 되면은 송신기의 전력증폭기가 리니어 형에게서 이렇게 이렇게 피클 치다 보니까 요금이 짤리는 거 줘 그래 가지고 로켓 출력이 나오게 되는 거예요
달리 크리피 나는 어디 쪽에서 그래서
이렇게 스트레이션 일어날 수가 있어요 이렇게 올라가지 못하고 쓸쓸해서 요렇게 여기서 클리핑 돼 버린 거죠 이렇게 그래서 전력증폭기 엎어 버릴 수가 있습니다
아이스 아이 영향을 덜 받으며 그렇죠 매년 신발 큐레이션이 길기 때문에 하나하나에 심볼 듀레이션을 식물들의 이상길의 하나하나 부반송파들의 싱글인 정부가 작기 때문에 트레이 산악회 수가 있구요 대신에 거를 열어 줘 팥을 통해서 동시에 보내는 거지 개별로 주파수를 가네 그런 개별출발 수에 따른 신발들을 생기기 때문에 들어갔습니다 신분사회 보고 시간을 너 멀었어 사이클 입힐 수 있으시죠 is 아이들도 줄일 수가 있어요 제가 회사에 들어온 거 다 무시할 수가 있으니까요 그래서 4번 문제로 4분 보기로 맞는게 나아서 답은 이번에 되겠네요 문제는 무선이동통신 채널 때 문젠데요 한 송신기로부터 장소는 다르지만 거리가 같은 곳에 있는 수신기 달에 편견 수신전력 서로 다를 수 있다 다를 수 있겠 하나는 뭐 산에 갈 막힌다 그거 하고 하나는 라인오브사이트가 있다 그럼 서로 다를 수가 있죠 경로손실에 영향을 미치는 요인 오기 주간 탑 높이 높이
LOL 서프라이즈 더 잘 된다고 이런 것도 있을 수 있고요 이런 것도 마찬가지고요 반송파출소 등이 있다 그렇죠 람다 보네 탑타이 뒤에 제곱이 바로 로스 경로손실 패스로스 그 때문에 반품 회수 발송이 안 나와 상관있는 거기 때문에 주파수도 영향미친 원입니다 전송 서로 다른 시간지연을 갖는다 중점반 경로를 통해 수신기 돌아간다 그렇죠 이렇게 하는게 제일 빠르고 그리고 물건도 더 느리고 이런 식으로 되겠다 그래서 다음 달 4번인데 도플러주파수 편이는 이로 인하여 발생한 것 같습니다 반송파출소 가나 줄수록 편히 값이 작적 2 1 5 DC 같은 경우에는 그냥 드시잖아요 그때 너가 얘기해 가지고 그래서 낮을수록 편히 값이 작습니다 예상하고 있다 나와 있어요
바쁘시면 기업 같은 경우 1층에서 일로 가는 건데 기억은 임팩트가 일이라고 하네 그럼 여기 1부 피트가 이겼으니까 유언은 1일은 0 0 0 하면 여기 나오고 일정은 일이니까
유원 뉴튼은 영일이 되겠네요 기억에서 그다음에 수업 받으러 쓸게요 기억에서 자유원 U2 순서인데 기억은 영일아 했고요 이응 같은 경우에는
일동에서 영희 들어간 거죠 그래서 0 1 0 2 일 때문에 0 1 1 1 1 0 하면 또 마찬가지로 일 되세요 하는 일이 되고 밀양 하면 이게 지금 같은 경우를 볼게요 이것은 영웅 일이 있을 때 영이며 됐네요 그러므로 명령하면 0 0 일하면 1 0 0 하면 여기 선정 그다음에 영과 일을 엑소 라면 일에 넣어 줘 다음으로 연결 엑소 하면 2일이나 9일 따라서 1일 답은 1번이 되겠습니다 제가 대역폭에 3킬로 돼요 아니 다 했다고 한 것은 샘플링 하면 khz 이런 얘기죠
어 그런 의미가 되기보다는 어떤 에이스 밴드에서 그만큼 이상 그러니까 예를 변조 해 주면 대역폭이 유기 전당 대기자 계속해서 맡겠습니다 그다음에 채널 깜보 대학을 1킬로 외출을 넣어 준대요 변조방식에 양측파대 사용 한다고 할 때 변조아이피 대신에 대부분이라 먹고 있는데 그러면 6킬로 짜리가 열 개가 있어요 그 다음에 1kg짜리 보호대 여기 아홉 개가 있어요 따라서 답은 69가 되겠죠 그러면 답은 4번이 되겠습니다 자 20번문제 확률변수 문제인데요
잠 본점 항상 이게 정기화 전창일 인제 생각을 해 봐야 돼요 그래서 무한대까지 또 많이 무한대까지 fxxco2 비와이가 얼만지 계산해 보내는 메일을 밖으로 꺼내고 데를 많이 했으면 또 뭔데 뭔데 이에 스피 x mix by textyle 계산해 보면 분리가 되기 때문에 각자 각자 이렇게 계산해 되는 거잖아요
그래서 계산해 주면 인테그랄 팩터 언제까지 e m i s p a n
알았어 피곤해 이래서
지금 보시면 범인을 잘못 적었네요 0부터 무한대까지 다 해 줘
정발산 점프 점프 한데 하면은 얘는
여기 또 이에 졸려서 그런지 당신이 없네 이해해 - PX가 있어요 그래서 여기에 무한대로 넣어주면 영이고 영원히 하면 3일이 되니까 주면 어떻게 해 주면 0 - - 기본 의해서 이쁘네 레이저 계세요 될 겁니다 왜 최고이죠 그러니까 100분의 이거 됐고 따라서 a는 b의 제곱이 되야죠 대성 일본의 틀린게 되겠고요 fxx는 마지널 probability 인데요 예능 y에 대해서 첫 번 해 줍니다 f x y가
A1 - bx212s 비와이 Day Day에 대한 불확실성이 제거하는 뜻이에요 주면 amis bx에서 b 군의 일이 될 거예요
5 계산해 보면 비분의 익스프레스의 - PX가 되겠죠 그래서 이거를 만든 겁니다 xxy 에프엑스 f x 곱하기 y 다 친절하게 풀리겠죠 익스포넨셜이기 때문에 이게 분리가 서로 딱 잘라서 분리가 됩니다 그래서 2 곱하기 되니까 한 번 더 많은 얘기고요 항상 양수이다 애가 양수여야 되죠
왜냐하면 뒤에 작업이니까 떠서 애인이 양수가 봤고요
이게 무한대까지 갈 때 보면은 이런게 있어요 에프엑스의 무한대는 연결한다 라이언 친구한테도 연결한다 왜냐면 그러지 않으면 전체를 다 더 했을 때 할 수가 없으니까
그래서 보시면 에프엑스가 무한대일때 인형이 되려고 하면은 이게 뭔데 너 수영이 되면은
이에 - B 무한대가 0이되면 비는 비는 용수야 하고 나서 비는 양수리 하겠죠 따서 에어빈 항상 양수가