내 2017년도 국가직 7급 전자회로 문제를 해결하도록 하겠습니다 일본 문제입니다 밴드 리스가 600에서 151 빼면 452조 그다음에 중심주파수 of 씨를 구해야 되는데요 아프리카 시간 되는데 얘는 평균이 아니고 로그평균이에요 그래서 이걸로 그래 평균이랑 것은 다시 말했어 기하평균의 의미합니다 그래서 150 * 600 하면 900
90에 이렇게 나오잖아 그래서 300이 됩니다 따라서 큐 팩터란 것은
밴드 2 7에 어떤 중심주파수 자 그렇기 때문에 450 분의 300에서
3분의 2가 되겠습니다 사이 문제에서 변압기권선 110 때 얘기를 했으니까 요쪽에 걸리는 전압은 11사인 120 파이트가 되겠죠 자 그러면 먼저 플러스가 걸리면 요렇게 해서 이렇게 타고 이렇게 될 겁니다 그게 때문에
요건 사실 여기 이렇게 있다가 되죠 그래서 요렇게 간다고 보면 되는데 21이라는 체력 방에서 나베 최대의 역방향전압 일 때문에 11번가에서 0.7 2번 밴
아니지 뺀게 아니죠 0.7 한번 뺀 10.3 볼트가
여자 10일부터라고 하면은 얘가 10.3 볼트가 될 것이고 얘가 여기기 때문에 piv는 10.3 버터가 됩니다 따라서 답은 2번이 되겠습니다 사이 문제에서 만약에 A가
얘가 영희 라면 얘는 꺼지고
얘는 이렇게 켜 지겠죠 그 다음에 B가 0이라면 여기도 꺼지고
여기는 켜져서 이렇게 나옵니다 그러면 1인입니다 비가 내리면 쇼트가 되기 때문에 그냥 그런 거 다 나오잖아 그러면 무조건 용인 합니다 만약에 A가 이렇게 켜진다 할 줄 알아 내가 켜져 버리면은 얘가 여기기 때문에 나오는 것도 아니고 그냥 밖에 나올 수가 없어요 그게 때문에 8 5 0 8 5 0 1 3 많이 나오는 조건이 때문에 APM 떡볶이 프라임 다시 또 다르게 쓰면 에이바 비바 엔드가 되겠죠 따뜻하면 3번이 되겠습니다 4번은 다이오드에 대한 문제 내야 발광 순방향바이어스 인가에서 어떤
전자와 우리 이렇게 만나게 돼서 없어지면서 에너지가 나오죠 에너지가 이렇게 빛으로 방출됩니다 그래서 방출하는 어떤 용해 가지고 발광시키는 그럼 올리고 발광하는 배출량 순방향전류 필요합니다 왜냐면 순방향전류가 더 많을수록 더 전자들이 이렇게 전공과 더 많이 만날테니까 더 많은 비치 이렇게 되겠죠 이렇게 되니까요 그렇기 때문에 이거 맞는 말이 돼 있고요 터널다이오드 부성정형외과 책상 있어서 발진을 사용할 수가 있죠 그냥 물어본 기억력이 될 것이고요 발표되는 어떤 역방향전압에 루트에 반비례합니다 그래서 옆방에 달서구 진가소사 유동커피 센텀 작아집니다 커피 한잔 더 타야 돼 순방향 바이어스 인가하면 공평은 좁아져 왜냐면
어 캐리어 둘이 더 이렇게 원래 있던 공평성 이렇게 더 모르기 때문에 공평함을 좁아진다 이렇게 생각할 수가 있어요 그리고 다이어리 양단 연장급전 0.7 걸리는 거는 아니죠 이거는 저기 그 빌트인포텐셜인데 이거는 이퀼리브리엄 상태에서 걸리는 거지 그렇게 되면 둘 다 틀려서 이거 틀리게 되겠습니다 따라서 답은 기억력이 법을 넘기는 거 아시죠 W 경기고 연산 종류를 랜드로바 꿉니다 그러면 요걸로 요걸로 사라지고 거기는 버블이 그럴 일은 없겠지요 그러면 얘는 이비에 하니까 apps2fire 것이고 A8 플러스 기회가 되겠죠 안 드니까 abp-948 axypet입니다 이번 같은 경우에도 또 버블을 길어 넘기고 연산동 이렇게 뭘로 바꿀 수 있죠 계산서를 것이고 얘는 ab의
a prospective 그럼 얘랑 얘랑 하면은 나오는 건 AV 프라임 요거랑 실행한다면 나오는 건 메이플 2를 더하면 AB 프라임플러스 April 되어서 가급적 그럼 1번 답이 아니고요 3번 같은 경우에 A가이라고 합시다 그러면 꺼져 있겠죠 그리고 비도 일이라고 먼저 해 보겠습니다 그러면 얘도 꺼져요 그리고 여기가 처지게 되는데 이때 값은 내가 이겼으니까 여기저기 고영희 요렇게 타고나서 현정이 나옵니다 다음으로 LG가 이길 때 비가 0이라면
비가 0이면 여행 켜져 그러므로 얘가 일이니까 일이 요렇게 타고 나오죠 그러므로 와인은 일이 됩니다 반대로
A가 0이고 비가 내리면 얘가 영인면 예가 켜져 비가 내리면 일이 요렇게 타고 내려와서 와이드림 만약에 둘다 양입니다 그러면
여기는 일을 여기는
0이니까 여기는 켜지고 왜 켜지는데 비가 0이니까 요렇게 영애 나오겠죠 마찬가지죠 여기 왜 켜지는데 얘가 여기 여기 타고 내려서 확실히 많이 나옵니다 이것도 ax55 알비정 따라서 3번은 만약에 되겠습니다 4번 보기를 보겠습니다 먼저 예의가 1일 때는 내가 이기고 노비가 1대로 먼저 보면요 비가 내리면 비가 요로 요로 전달되어서 얘가 켜집니다 그래서 ALC 누가 이쪽을 이렇게 타고 전달되기 때문에 와인은 일이 나오게 됩니다 벌써 틀린 걸 알 수가 있다 다음으로 A가 B가 연결 보면은
비가 0이니까 여기는 일이라서 이렇게 전달되는데 여기가 켜집니다 내가 일이니까요 그럼 내가 이겼으니까 진영이 고영희 이렇게 전달되어서 은영이 나옵니다 그대로 A가 0이고 비가 내리면 0 0이고 내가 그럼 내가 일이 되어 있고요 네가 얘기하면 얘가 켜져 이렇게 켜져 서열 1위 되는데 여기 여기서 이렇게 나오니까 와인 은영이 됩니다 마지막으로 A가 연기도 0이면 연령이니까 여기가 일이 되고요 그러면은 요즘은 꺼지고 얘가 켜져 이렇게 계속 켜지게 되므로 일이 여길 타고 옆에 나옵니다 그러므로 와인은이 됩니다 따라서 이거는 ab&i 5로 xnor 잊어 그렇기 때문에 다른 함수가 되어서 4번이 답이랍니다 자유권 문자는 개인과 밴드 있어요
일정에 된다는 것을 알아야 되는 문제입니다 언제 ak3 보시면은 62 20로그 다음에 기회가 되겠죠 사람이 되고 이게 이게 이게 전화 깨 있기 때문입니다 av-는 삼성입니다 굉장히 큰 가시기 때문에 이상적인 프로그램 살 수 있고 그렇다면 얘기하고요 얘기는 유플러스 알 2번의 알 원으로 거의 큰 사고가 나고 이갑상 1 + 1은 1,000분의 길이니까 거의 일입니다 따라서 여기는
이건 개인이 그냥 있을 거 같다는 뜻이니까 개인이 연결이 안 드셨죠 그럼 이렇게 될 것이고요 그다음에 요쪽에 주파수가 1메가 했으니까 10의 3승 옷값 12 * 10의 10승 헤르츠가 어떤 애국가 될 것이요 예쁜 천 MHz 되겠죠 내 가니까 따라서 답은 1번이 되겠습니다 문자 보시면 부인이 만약에 작다 마이너스로 작다 그렇게 되면은 예고편이고
그때는
여기가 요렇게 처리가 그러겠죠 그러므로 여기가 해소되면서 여기는 6.3 V 나올 겁니다 그냥 마이너스 10%까지 가면 -10 볼트와 6.3 요쪽에 충전되는 전압은 16.34 되겠죠 적십자사 볼트가 이렇게 올라가는 뜻입니다 따라서 블라우스는 16.3% vega 그것 때문에 - 집에서 16.3 볼트가 올라가면 6.3 볼트고 시프트에서 신성몰텍 올라가면 23분 튑니다 그래서 이거 충전 시간이 지난 상태에서 정상 상태로 돼 있죠 이게 충전이 16.3% 충전횟수 유지하고 있기 때문에 답은 이렇게 위로 올라간 3번이 되겠습니다
자판 혼자는 저역통과필터 전압이 나왔으니까 뒷일을 생각하면은 요거 커피사놨는 마찬가지고 그럼 얘는 완전 중국이니까 1 + 1 킬로 1분의 rt-12 적 그러면 그거는 kg인가 바로 할 수 있습니다 대답은 1번 3번 중에 하나가 될 것이고요 다음으로 내가 바로 얘가 바라보는 정하는게 하나 더 그러므로 2 5 4 1 * 1 * 1 * 2 5 4 1 나노패럿 일이 50킬로 많으십니다 8월 4일은 이렇게 없어질 것이고요 보내 나노패럿 하면 알림 아이콘 안 오니까 집에 구수미 되겠죠 50 * 11 삼성입니다 그러면 될 것이고요 바로는
50분에 시대 6승 되어서 5번에 753 해서
킬로 몸이 되겠다 답은 2번이 되겠습니다 제가 9번 문제는 풀이라 좀 길어 가지고 제가 미리 좀 적어 봤어요요 지점 전화번호 할 건데요
요렇게 흐르는 전류를 아니라고 할게요 그러면 V2 전압은요 씨와 요아리 김효린
거기에다가 아이로 변경 바로 그 이수란 사람이 될 겁니다
그렇죠
자 그러면은 요기요 저항 요괴를 그러는데요 아이큐란 전류는 발견의 부위가 되어서 이렇게 될 것이고요 여기를 요렇게 흐르는 전류 여기를 흐르는 전류 아이스크림은
요 아이 아이 와
요 아이 투 합이 겠죠 그래서 이렇게 편히 됩니다 정리하면 이렇게 되고요 다음으로
브이 원이라고 하는 전압을 보면은 여기 전압 대비이 커패시터 통과하는 s-cvi 3라는 전압강하를 더 주면 되겠죠
테이블에서 계산 하면은 요런 식으로 나타납니다 V10 여기 V2 아니고요
요거를 메시지 보내 주니까 요렇게 나타납니다 정리하면 요렇게 되고요 다음으로 다음으로 아이언이란 별로 생각 할 건데요 아이언은 요청할 흐르는 전류의 여기저기 적어놨습니다 아 이거는 알 보내 비오니까 요걸로 나는 값인 요게 되었겠죠 그대로 나는 겁니다 그러면 아이폰 하는 것이 나올 텐데 와이프랑 값은
요 커패시터를 흐르는 전류예요 예를 아 이뻐라 한 겁니다 얘는 요저류 i3 라이언과 아이스크림 할인점 이렇게 나타날 것이고요 테이블 하면 요렇게 정의됩니다 다 정리하면 요렇게 되고요 제가 그런데 요즘에 전화를 보시면 내가 어떻게 피드백 있기 때문에 여기 놓고 철거한다 그래서 여기저기 저는 되고요 서류는 아이는 요렇게 다시 그대로 이렇게 흘려 들어 갈테니까요 지점에 전압은 - rfid 될 것이고요 지점에 전압은 6b1 에다가
요 커패시터 흐르는 전류 아이폰 1 전압강하 S7 아이폰 값을 더한게 되겠죠
그래서 정리를 하면은 이런 식으로 쭉 나타납니다 차 있대 옥수수에 상동에서 좌변은 여기는 지금 어떤 실수해도 씻으라고 할 순 없지 뭐 어쩔 때는 어떤 특정한 실수인데 저쪽에서는 s가 있지 근데 애쓰는 J5 매달 대화할 거기 때문에 어떤 옥수수성분 있어요 SS 해적 OST 제곱은 곡성군 있고 stars 돼지고기는 짝수 5분 다 이제 저희가 제공되기 때문에 옥수수가 아니잖아 호수가 아니죠 그것 때문에 좌변은 실수 하는 어떤 복소수에서 우변이 그러면은 어떤 실수가 되기 위해서는
요한과 요한이 더 있어서 0시 돼야 되죠 강 요렇게 됩니다
계속 풀면은 요렇게 될 것이고요
여기서 애쓰는데 오메가를 돼 보내 주면 요렇게 나타납니다 그 지역을 불명 오메가는 루트 6 rc1a 됩니다 이렇게 공식을 이제 발진 공식을 이렇게 유도를 했고 그러면은 문제를 보시면 천이 루트 6 IC 일인데 루트 6 1.5 했으니까 2.5 * 0.25 마이클 것이니까 1리 마이크 -6 중이죠
그 다음에 일이고 여기 아니에요 그러면 계산해 보면은
0.1 * 0.2 0.2 0.2 0.2 까사 보내셨죠 여기 왜 사과 올라가고 집에 욕심이 되고 여기는 아이들 거예요 그럼 아름 4 * 11 3층 되겠죠
그래서 답은 1번이 되겠습니다 다음으로 아래 건 어떻게 구할 수 있을까요
여기가 0이니까 요거랑 요거 요거 요거 요거 합의 갔다고 해서
그럼 되겠다 이것도 병이죠 이렇게 요거 요거 요거 요거니까 그래서요 아래 아리랑 SG 제곱근의 아이랑 sycon 사이 갔다 해서 아이를 없애고 아르푸 나는 어떤 이런 같이 나오게 될 겁니다 40번문제 보시면 여기 종이고 여기고 여기는 5볼트 해요 해요
그러면요 두 개 학교에서 55 미고 여기 또 55분 있으니까 여기는 25미 될 것이고 25번가 25 4층 55 미고 55와 50의 계획이 25m 있을 거예요 그럼 여기 또 25번가 25일 만나면 여기 55분 있을것이구요 그래서 그러면은 50옴 이렇게 하나 있는게 보일 거예요 그다음에 여기 55 하나 있고 kg인데 빼먹었네요 케이저 여기는 5볼트 그 다음에 여기 25km 다음에 여기가 50 km 있네요 그러면 되고 요쪽으로 인피넌스 너무 안 되기 때문에 여기 이렇게 하나도 없는 거 같아 마신다 문제를 풀라는
여보이라고 하면은
50분에 - 50분에 V랑 75분에 나와서로드 정리를 해 주면 10분에 일은 25분의 + 75 번에 보이고
7시 볼 거 빼 주면 7.5 - 3부 2 + 2가 되어서 살을 빼야 됩니다 자 그러면
출력전압을 구해야 되는데 여기 인제 내가 뒤 피드백이 있기 때문에로 전화 돼 그대로 전달 될 것이고요
여자 별로 그런 적이 없으니까로 전화기 교정하기 그대로 출력이 됐겠죠 그러므로 우리는 저기 걸린 전화번호가 안 되니까
V * 25 + 50분에 50을 하면 되는데 여기 부인은 4분의 85 갈게요 75분에 오십 몇 자 그러면 나 주면 4번에서 5번에서 1.25 콜택시가 되었습니다 그래서 이번에 되겠네요 차이문 저같은 경우에는 이렇게 여기 원 오브제의 하나 그 다음에 아레스가 있을 때 여기 전압을 위인을 걸었을 때 여기 얼마나 나오냐 전화 보면 문제는 간단한 GM 20밀리 뭐라 했으니까 g n 분의 1은
10 * 10 min 30 일이니까 10의 10제곱 대리점 다음에 아레스는 백이죠 따라서
v e n 분의 블라우스는 걸린 사람이 어리니까 100 + 900 보내 900에서 0.9가 되겠습니다 잠실 보시면 먼저 분위기는의 1 - V2 정의를 할게요 저 먼저 그라운드 시키고 ever 간다고 하면은 요즘에도 부연이 그대로 걸리겠죠 절로가 아니라니까 그러니까는 비반전 증폭기니까요 지점에 전압은 위원회 1 + r o n 분의 말투에서 얼마나 2 - 3분의 2 4 0 9 2 1 1 + 1 해서 3분의 4 VR 될 겁니다 다음에 여기 나오는 전압은 전압이 - 쓰니까 반전 전복 되어서 3분의 1 / - 붙이고 3분의 뭐가 될 것이고요 10일 날 거는 사람이죠 따라서 - 4 9 2 1 2 될 거예요
다음으로 여기를 그라운드 시키고 여기에 V2를 걸어 볼게요 그러면 다 정리를 하면은
그래도 그대로부터 걸리겠죠 그냥 내가 0이니까 내가 여기서 여기 다니고 명절도 안 하고 절대 안 하니까 여기 나오겠죠 그럼 내가 그런 생각을 마찬가지고 그러면은 비반전증폭기 되는 거니 V 2가 1 + 1의 포로귀환 증폭됩니다 사람이니까 사보이투자 따라서 - 4 + 4 - 2가 이거는 - 4 - - 4 mm 밥은 3번이 내겠습니다 13번을 같은 경우에는 이거는 엔벨로프 데이터입니다 이렇게 있으면 이거 큰 순간에 딱 이거 지워도 돼 가지고 일로 딱 그대로 출력이 돼요 그러다가 떨어지기 시작하면 얘가 꺼져 나온 거 날 식으로 해서 결혼식으로 참석 이렇게 떨어집니다
그래서 16 뭐 이렇게 입고 이렇게 있을 때 의견서 천천히 떨어지기 때문에 앰블럼이 나오겠죠 그래서 이거는 별로 디텍터 됩니다 그래서 MC는 법 재생 할 수 있죠 dsb-tc fcac 뭐 이런 같은 종류의 dsba 저는 송파에 있는 경우에 사용할 수가 있습니다 저주파 실험왕 검출하여 만약에 고속버스 연다의 쇼트 되니까 예영이 나옵니다 저도 5에는 이게 없는가 마찬가지라서 이게 뭔가 그대로 거야 그래서 다시는 통화 하기 쉽습니다 따뜻하게 입어야 돼 있고요 클수록 예쁘다는 줄어든다는데 날씨가 뭐니 크다고하면 어떻게 되겠어요 일로 저희가 못 들으니까 여기 차가 많이 있겠죠 그럼 전압이 여기서 이렇게 떨어지는게 아니고 이렇게 그대로 쭉 유지가 될 거라고 따라서 아쉬워서 클수록 요리 프로 문자 가지는게 맞습니다 사용할 수 있다 이렇게 딱
아니 너 커피 카드로 왔다 그래서 딱 지키겠죠 이렇게 그러므로 사본도 많이 가겠습니다 자식 같은 경우에
어
요 지점을 y라고 해 볼까요 또 아이는 어떻게 되겠어요 애기도 비도 모든 정리해야겠지요 그럼 8 5 0 8 5 0 야 일이나 옵니다 자 그러면
애기 도비도 0이어야 되고
그럼 내일 도비도 0이면
내가 이래서 여자 인형이 나옵니다
제트는 YTN 아시죠
나 깨끗해요 이거는 요거는 y에 대해서는 그럼 우리 거는 a + b가 되겠습니다 답은 되겠네요 전화 여기에 임피던스가 요렇게 root2가 있고 여기 이렇게 아로 원이네요 차이 경우에 출력임피던스를 보시면 바로 투어 RO 거니 있고 그다음에 아래까지 있네요 이렇게 놓을까 될 것이고 GM 같은 경우 어떻게 되겠어요 이게 트랜지스터 요게 요게 바로 접혀서 이렇게 내려오는 생각해 보세요 그럼 트랜지스터 두 개가 똑같이 전류 알려 드리는게 빌려주는 거니까 전화 대비 전류는 gm1 에다가 gm2 더 안 되겠죠 양조절도 흘러 주고 있습니다 빌려주고 어떤 입장이라면
어 이런 거예요 이렇게 gm11 ventura 꼭 여기 또 이렇게 gm2 클린턴에 있는 거니까 서류들 합의서 여기 이렇게 반응을 내가 더 생각하며 이렇게 되는 거잖아요 그게 때문에 총 그다음에 출력임피던스 내가 해 가지고 나오는 거는 1번이다 있습니다 그 얘기가 이쪽으로 한 거는 유튜브 흐르는 전류가 1mm 한별 한 거네요 그러면 ID는 1편은 이쁘네 이래 미연씨 옥수 가든 kin kin 있고 그다음에 벨벳 w e g sync with 계단에 보면은 1 * 10의 마이너스 3승 2분의 1 곱하기 캐리가 12만의 사시죠 엘보 4wn vs가
2.5 아기 돼지가 0.5 해주면 2분의 1 곱하기 4 곱하기 4 W 2회 제곱 이니까 사라져 이렇게 하면 그러면 에버랜드 W는 2분의 1의 뭐 얼마 받을테니까 5가 나오겠다 0.5 얼마 이렇게 나올테니까 정확하게 보면은 잘 보냈어 W는 2분의 1 곱하기에서 보관합니다 넘어가서 없애 버리고 싶다고 어떻게 되겠죠 일이에요 0이죠 그러면 내가 생기고 일이 나오겠죠 또 딜레이의 여기 나오고 또 나오고 또 나오고
계속 그러면 또 여기 이렇게 공급되면 0 1 0 1 0 1에서 연결이 계속 왔다 갔다 할 거예요 그래서 인버터 단수를 3단으로 싫으면은 전체적인 지연시간 짧아질때 발진주파수 올라갑니다 이모텔 단수가 6단이라고 하면은 이렇게 하고 있으면은 여기 나오니까
잠깐 여기 하나 더 있으면 이제 나가세 나가세 나가세 나가세 멀리서 보니까 짝수단 수가 되면은 발진 하지 않아요 그냥 그대로 나오는 어떤 세팅 상태 유지 하게 됩니다 그래서 같이 가자는게 맞고요 지연 작은 인버터용 하면은 더 빨리 이게 신호가 전달돼서 왔다 갔다 할테니까 발진주파수 올라가게 맞겠죠 이모한테 공급전압 원래도 발진주파수 연변 잘하고 있는데 그렇지 않습니다 인버터로 하는 것은 이렇게 되면 돼요 여기 전화번호 올리게 되면은 이쪽에 저희가 더 더 더 말할게 왜냐면 전류는 2분의 1 uncommon wav2vec 올라가면은 비가 많이 내립니다 안쪽에 이렇게이 방전 됐다가 다시 충전됐다 가하면서 뒷단에 또 이렇게 연결이 되는 거잖아요 이게 이런 식으로 이런 식으로
되는 건데 커패시턴스란 말이에요 요부분이 그래서 결국 이거는 어떤 거에 커패시턴스 이렇게 뒤쪽에 커패시턴스 얘들이 각자에게 파키스탄시간 나타난 거야 딴 데서는 아까네 커피 4시 알려 주는데 전류가 이렇게 자르니까 커패시턴스가 충전이 잘 된단 말이야 더 빨리 그러니까 발진주파수 올라가겠죠 따라서 답은 4번이 되겠고요 이게 바로 CPU 오버클럭 킹 원리예요 전화번호 알려 주면은 발진주파수 올라가서 게이트들이 더 빨리 동작합니다 그래서 오버클럭은 되면 속도가 올라간 것이고 오버클럭을 위해서는 전화번호 줘도 된다 이것이 바로 CPU 오버클럭 올리다 나도 알고 있어 되겠습니다 제가 십팔번 같은 경우에 보시면 여기 이렇게 뾰족뾰족 하게 이렇게 손이 파가 있어 그러면 유플러스가 여기가 여기에 대해서는 어떤 + 1이 나오다가 마이너스가 더 커지기 4 -가 나오고 그 다음에 또 플러스가 되면은 이쪽은 또 2 + 3이 더 크니까 일찍 나오고
다음에 또 여기 부분에 대해서는 마이너스 사람이 더 크니까 돈 마이너스 나오고 이런 식으로 어떤
이렇게 위치가 편해요 여보 내 위치가 그래서 얘는 미분기 줘 그래서 고주파 신으면 딱 통 가니까요 순간적인 엣지에서 맘 편하게 일하는 거예요 그래서 보시면 엣지 위치가 달라지기 때문에 엣지 위치가 달라지는 것 같기 때문에 위치 견적 ppm2 답이 됩니다 자 19방 같은 경우에 보시면 완전판으로 달라고 생각해 볼게요 그 다음에 또 비열해서도 방으로 자르고 이렇게 쪽에 놓고 생각해 보면은
음 또 쪽에 볼게요 일어나게 쪽에 놓고 보면은
저희 요번에 대해서는 지금
8 5 0 8 5 0 씨도 영일대 귀가 되어 있고 여기는 다 0이죠 그러므로 얘는 의미가 없어요 얘는 무시하고 예 같은 경우에는 얘를 일로 먹고 되겠죠 그러면은 얘는 그냥 애인 은영 그다음에 뒤에다가 지도영 먹튀는 뭐 상관이 없는 거 같아요 그럼 이렇게 될 거예요 일로 가도 온 거야 편하게 명밖에 없으니까 그런 영향도 주고요 예 같은 경우에 a - 1B - 0 신은영 그럼 에디는 1위죠 뒤를 따라 가지고 이렇게 같은 경우에는 또 써모프로텍트 영양 멋지고요 여태 일을 넣으면은 a - 1 - 1 신은영 그라비티는 영향이 없죠 아무 이상 없습니다이 같은 경향 못 하고요
작은 이들을 다 더 하면은 올려 줘 나오겠죠 에이 프라임비 프라임 cpnd + 8 12 18 + 8 + ab18 예랑예랑 하면은 bc800 나올 거고요 얘랑 얘 다 하면 얘가 없어지니까 디프라임 c-print 나오겠죠
자 그런데 일을 조금 더 정리해볼까요 BC 프라임 d + d 5 + b c 프랭키 + b c printf + b friend 데서 예랑이 합쳐지면 cpnd 나오고 그 다음에
PC 판 키크 문자 이거 해당건은 비씨 프라임 집사입니다가 18 기능은 이번이 대답이 되겠네요 여기는 쇼트 해요 규리 상태에서 그냥 요구이니 여기가 이제는 전화도 알아야겠죠 먼저 그 전압은 여긴 안 끊어 지니까 아 여기는 겨울이니까 쇼트가 되고 그러면 여기 그러니까 여기에 이렇게 원이 여주에 있는게 되겠죠 내려온 거예요 이리 와서 이렇게 아론이 됩니다 바로 니 되고 그러면
요기 걸린 사람은 요기 걸린 살 것 같죠 그림이다 같으니까 저희가 같으니까 그러니까이 포션을 리뷰를 구해보는 RS + R 원과 발 3병렬 보내 아론과 알씩 연결 보내 걸리는 전압이 20v 니 지점에 걸리는 전압 비율이 되겠죠 요거 하나가 있을 것이고 다음으로 제가 이전에 뭐라고 말씀드렸었죠 이걸 반을 잘라 가지고 개인은 아래쪽 임피던스라고 했어요 아래쪽 임피던스는 GM 원본의 하나 있고 다음에 알고 가입했네요 저 쪽 임피던스를 봐야 되는데 얘가 태경 임피던스는 GM 2분의 1이 하고 자기 전에 말씀드린 저기 있는 거 같아요 왜 그런 생각해 보면은 여기 전압이 편하면 그만큼 전류가 gm2 데서 흘러요 그러므로
접대 자나 보네 저번에 전화를 하면 gm25네 부인이까 GM 보내 드립니다 그 다음에 여기 아 그러니까 얘기할 2가 이렇게 그런 데서 병렬로 거랑 마찬가지죠 따라서 쭉 임피던스를 보면은 gm20b 일과 말투가 변경되는 거 같아요 그리고 이들 곱해주면 되겠다 그럼 먼저 앞 부분에 해당하는 거 찾아 보면은
어
내가 맞겠네요 이틀 중 하나가 맞을 것이고 다음으로 뒤쪽에 해당한 걸 찾아 보면은
얘기했죠 그래서 답은 3번이 되겠습니다