네 이번에는 2017년도 서울시 9급 전자공학개론 문제를 풀어 보도록 하겠습니다 1번 문제는 달링턴 세상에 대한 문제인데요 일단 보시다시피 이렇게 생긴 세로는 달링턴 상태로라고 합니다
입력 정아 크게 하기 위한 목적을 되고요 여기서 들여다보는 정황이 베타 2 아리고 대략적으로 이것이 다시요 쪽에서 증폭해서 데탑은 배터리가 다 보입니다 그래서 이렇게 되고요 그래서 배터리 배터리가 대략적으로 맞습니다 전체전류 이득은 요쪽으로 한번쯤 꼭 그 다음에 또 배터리 한 번쯤 때문에 배탈 두 개 고기 맞고요 이미터전류는
수원에 이미터전류 해 베타 2백만 되면 되겠죠 베트남 배가 되는 건 아닙니다 이거는 2미터가 필요한 a m 가니까 필요한 서류가 들어갈 때 이렇게 나타난 것이 있죠 그 답을 4번이 되겠습니다 2동 문제는 반전증폭기 일 때문에 때는 전달함수는 - 지원군 에취투정 지원 같은 경우 1kg가
0.5 S9 내일에 평일인데 이렇게 손해보면
이렇게 대고 해 주면 이렇게 대고 다시 7회 주면 이렇게 됩니다 그리고 질투를 계산해 보면 이화 0.12 7일에 내리죠 그래서
이렇게 되고
정리하면
그래 보여 너는 다시 입을 닫고 보여 주면
아니 5를 곱하면
이렇게 됩니다 그러므로 지난 번에 시트를 구해보면
아 여기 두 개가 들어가 줘야 되죠 죄송합니다
유튜브에서 네가 들어가 주면 이거 바꿔야 될 것이고요 이제 버스 계산해 보면 2분의 s+2 s+ 5분의 2 / 5가 됐어 이미 작품이 될 것이고 마이너스 마이너스
a도 볼 거야 요가
순자가 익스프레스 오고 분모가 분모가 에스프레소 고분자가 에스크로스 요괴 답이 되겠습니다
이쪽에 욕을 이렇게 잘라서
이쁜이 편성표 가면은 2 + 제일 투정 그렇기 때문에 이것을 보시면 전화번호 어떻게 되겠어요 전화 분 그냥 태훈이 전화 분 여기로 오프 시켜 놓고 본다면 16 이겠죠 그렇기 때문에
16과 이플러스 JM 이렇게 있고 그러면은 지을 값은 질투가 되야겠죠
그렇기 때문에 기분이 많이 질투가 될 것이고요 근데 여기서 최대 평균 전력을 생각해보면
어 일단 전륜은 이거는 서로 없어지면 사과 되겠죠
그러면
요절 유사가 여기 그때쯤에는
사회책 5 * 2 하다가 이게 지금 그 이게 지금 복합 쉬기 때문에 여기에
2분 일 해 줘야
평균소비전력 나오게 됩니다 그래서 이렇게 하면 16시 되겠습니다 그래서 답은 3번이 되겠습니다
자 이거 뭔가 복잡해 보이지만요 여기 비 지점이 갔죠 그렇기 때문에 사온 거 샤오미 병렬연결 되어서 이요미 하나가 있고요
유공관 병렬로 연결되기 때문에 여기 이홍장이 또 하나 있습니다 중간은 없애버려 되고요 그럼 요거 요거 화면이 호미정 있지요 미안하다 있고 이용 귀요미 병렬로 되면 1m짜리 하나 있죠 이런 거 이런게 또 하나가 되겠죠 이용 귀요미 병렬이면 이름이 되겠죠 이런 거 이런 미친 내리기 때문에 답은 이요미 되겠습니다 잘 다녀오기 이번에 한번 4자리씩 끊어 볼게요 그런 16편의 되죠 1248 10일이 10일은 16진수로 비정
이거 이거는 1248 쉬니까 그래서 값은 12 16일 맞고요 이번 사고는 갖고 오면 또 팔 세상으로 끊어 보면은
이렇게 끊고 이렇게 끝나면
여기는 일이니까 3이고 이건 일이고 일이니까 3 그래서 3138 진숙아 됩니다 그래서 데리고 가기 때문에 답은 1번이 되겠습니다 자 여기 보시면 아이는 rvt7에 보내 vm 코사인 오메가티입니다 그래서 전류에 광주 파스는 오메가로 같죠 최댓값은 rvm 요거 줘 이러니까 더 일반인보다 틀어 고요 각주파수 피는 미팅 그러면 뭐 얼마 에다가 코사인 제곱 나오는데 이거는 전개하면 뭐 얼마에 코싸인 이-오메가 나오기 때문에 왔습니다 최댓값은 여기 보시면 뭐
뭐라고 나오는데 제대로 해 볼까요 그러면 제대로 계산해 보면
아 이쁘네
BM 제곱 코사인 제곱 오메가티인데 이거는 vmm 제곱의 코사인 24 - 2 코사인 세타 그래서
코사인 세타 2 콜센터는 2분에 일하다가
사인 오메가 2 - 1 되겠죠 죄송합니다 그것 때문에 욕 값이 마이너스가 될 겁니다 그래서 밥은 되겠습니다 여기 다정이 이렇게 있죠 그리고 전류는 똑같이 그림이다 여기 상표 상표 똑같이 해 그러니까 알아야에서 절약하게 때문에 전압은 정확하지 필요합니다 근데 본인은 지금 전 v2v 안에 절반 일해요 여보 아리랑 하면 요거는 2분야를 될 거고요 그러면
이정수 개 합치면 이번에 상황이죠 이번에 3월은 4분 21 그래서 이번에 뭐가 되겠죠 그래서 다른 한 근에 5가 될 것이고요
비서 이게 바로 안 오니 자 그리고 떡값은 절반이 6분의 5가 될 겁니다 그래서 답은
은요 3분의 1의 답은 3번이 되겠네요
내 이문제는 모충초 같은 걸로 해서 풀 수도 있겠지만 저는 그냥 무식하게 푸는 거 좋아합니다 일단 이쪽으로 육안평가 그러고요 제가 아이언 이렇게 들고 있으니까 이쪽 전압은이라고 하면 될 것이고 쪽 전화 상승이 2011 갔기 때문에 12 - 될 거예요 그 쪽을 흘러가는 전류는 유플러스 아이 원인데 이것은 3분의 12 월 4 2번에서 또 따로 뺀 거 가도 되겠죠 있냐면 18 + 3 아이워니 시비에게 3아이언이고 넘겨주면 육아 이거는 -65 아 이거는 될 겁니다 그 전화번호 -2 V 가지고 여기저기 여기저기 다 됐죠
만나요 그러면 샤오미 쓰는 전력은 13 + 2가 되겠죠 마이너스 마이너스 제곱 되면 3분의 15제곱 이니까 15 * 15 이렇게 해주면 75 가야겠네요 그래서 자꾸 번 문제는 지금 어디 m s가 더 좋기 때문에 이천 챔피언스는 없어 이거는 이거를 계산하면 여기다가 1 - 저희 드롭하고 얘기도 제대로 포함되죠 그러면 오븐에 일만 스테이트가 되고
그러면 제이 오메가 10분에 일이 - 제일 제일 곱해주면 이렇게 날아가자 - 없어지고 그러므로
오메가 분의 1 곱하기 2분의 1입니다 그래서 오메가가 차이기 때문에 1,000분의 / 2.5
2.5 마이크로 10시 되겠습니다 돼서 탑은 4번이 됐네요 잠옷 사체에서 비교했는데요 일단 모스 같은 경우는 심볼에서 볼 수 있다 이렇게 얘가 뚫려 있죠 거기 때문에 걱정이 큽니다 무한대 줘
소스인사이트 정기적으로 독립되어 있다 그래서 오시면은 이렇게 이렇게 돼 있고 애들이 이렇게 떨어져 있죠 이렇게 떨어져 있기 때문에 드리는게 거야 드리고요 8시 늦어져서 많다 직접 더 높다는 드시죠 그렇기 때문에 직접 회의한 거 같습니다 없다 얘기 좀 문제인데 못 쓰는 요기요 얕은 부분에서만 움직이기도 하고 그리고 여기 사람 아까 경계면에서 좀 있게 그런 부분이 있어요 그래서 이렇게 걸립니다 이동할 때 그래서 이런 것 좀 잤다 그래서 최상 높진 않더라고 생각하신 될 거 같아요 그래서 답은 되겠습니다
자이 문제는 그냥 직접 그냥 하나만 푸는게 나은데요 일단은 요쪽으로 그런 전류는 iOS에서 AI 아이를 뺀 것이겠죠 그러면 쪽에 저녁에 나올 거고 그래서 걸려서 아이유가 있습니다 풀어 주면 바로 에다가 IO에서 아이 아이 아이 뺀만큼에 전화비 바로
- 아래
아이유가 되겠죠 지금 갔다 오면은 아로가 40 일해요 40에 iOS AI 가격이랍니다 아이가 아래위 11 - 12 알려 주면 사 애기 알까 아이고 그래요 그러면 계산해 주면 400i 남았어
아이 아이 보내 아이 오늘
5분에 400에서
82 됩니다 그래서 답은 되겠습니다 생각하면은 그냥 이렇게 좀 정확한 일정은 아닌데 이거 아로가 없었다며는 AI가 그냥 그대로 나왔을 거예요 그렇죠 아이유가 그냥 이렇게 글로 쓸테니까 근데요 나눠 주기 때문에 좀 작아진다 그래도 좀 작은 값이 82 나온다 이렇게 생각할 수도 있습니다 근데 이대로는 지금이 밑에 쪽에 이렇게 정이 있고 눌러도 이쁜이 비너스원 아버지 재미있죠 이병헌 연결되어 있는 어떤 이미터팔로워 볼 수 있고 이미 떨려오는 입력 더 이상이 같은 출력이 나오죠 그 때문에 완전히 호가든 출력이 나왔다가 왔기 때문에 이렇게 답이 되겠습니다 그리고 90% 전력 증폭기 이쪽이 뭐 해 주고 유치부실 하던가요 맞고요 반주기 동안
뮤지엄 문의점이 전압이 높으면 요쪽에 커지겠죠 그래서 여러 개 이렇게 절약됩니다 플러스인 동안에 교체할 고기 없는 경우 효원이 통 되면 교촌 꺼집니다 그냥 저기 풀었으면 여기 어디 딴 소리 하고 있던 소리니까 요거는 커지겠죠 몇점일까 낮춰줘 야 이게 계실텐데 그렇기 때문에 플러스 상태일때는 얘만 이렇게 여기는 오프 가는게 맞습니다 사본도 맞는 사람이 되겠습니다 자 이것만 보시면 시간 있을 때에는 모든 서류가 요렇게 몰랐기 때문에 요쪽에 저장된 없어요 그러기 때문에 그냥 저장되는 거 없이 그냥 문제를 간단하게 대충 쓰면 되는데 그쪽에서는 전령 S7 10밀리 해요 그리고 요거는 20 라플라스 전화해서 보냈냐 그러면 이쪽 전화 요거를 낚시점에서 보면 v e l s는 일단은
밀리 헨리에 라파스 wism2 나는 전류가 흐르는데이 전류가 킬로인가 자신 대비 5kg 붐뱁에서 그러겠죠 그러면 이렇게 나눠 주고 생각해서 상태가 될 거고요 그래서 정리를 좀 해주면
100 + 10 - 30
여기도 12 있네요 집을 해주면 요건 금요일이에요 1이고 분모는 오케이 + 20 그래서 이거를 2시 힘으로 나눠주면
음 입에 무로 나눠주면
20분에 천 그리고 + 20은 10일 6시 되겠습니다 그쵸 그럼 이거는 이번에 돼 그니까 51 될 것이고요 정리하면 s+ 2.55 집에 옷은 이렇게 나올 것이고
그거는 52 되니까 요거를 역변환 해주면 v2alc - 52 - 2.5 * 10의 5승 시간 될 거예요 그래서 이번 해당하는 것은 바로
사모님 되겠습니다 그럼 좀 더 빠른 풀이 일단 여기다 딱 걸리는 순간에 모든 전류는 연락 안 흘러요 얘는 급격한 절반은 싫어하니까 아이 영은 그냥 영어로 유정 씨 파는 거예요 그럼 오니까 52층 그럼 답은 영일대 오십니까 81번 이거 두 개는 제 외요 그럼 삼성은 쪽 하나가 되는데
여기서이 스크린샷 얼마가 들어가려면
일본의 알이 들어가요
왜냐면
이렇게 되는데 이유는 애는 저항성분 갖고 있는데 시간 성분을 또 갖고 있어요 왜냐면 오메가 에릭 온다니 잖아요 근데 오메가는 시간 걸렸어요
거기 때문에 이른 시간 터널 갖고 있는 거예요 그렇지 때문에 여기 시간이 오정 그럼요 쪽에서 시간 나눠 줘야 되니까 애리 분모의 오는 거예요 그리고 분자나 없나니 이렇게 절약 보내 주는 거고요 아이끼리 그렇기 때문에 이에 - 1이 얼마예요 20분에 아리고 집에 이게 에밀리가 위로 올라와서 3층에 되고 그러니까 또 13층에 돼요 그러면 여기 배수구 계시겠죠
그러면 이에 마이너스
2.5 에다가 10의 오승이 되겠죠 이렇게 됩니다 그래서 시상수가 타운은 RC 수도 있지만 인덕턴스 있는 경우에는 알고 내일이나 이렇게 알고 계신대 있고요 잘 모르겠으면 그냥 이렇게 앱은 아니지 아버님 헷갈릴 수가 있는데 이렇게 단위를 차근차근 따져 보면은 답을 구할수가 있습니다 20분 차량이 들어가요 값은 무차원 이거든요 그래서 여기 시간이 일 때문에 시간 얼마나 나눠 줄 수 있는 부모가 부모의 들어가지고 저항을 또 가서 약 때문에 위에 말이 들어간다 이렇게 생각해 가지고 문제를 풀 수 있습니다 이렇게 풀고 넘어가도록 하겠습니다이 문자 보면 이렇게 여기 있고 요쪽으로 8 있기 때문에 전체 비너스 크기는 쉬겠죠 3스타들의 3급에서 그러므로 전류는 크기는 10분에 개 캐서
시간표가 피상전력 날 피상전류 될 것이고 그러면은 유효 전류는 집에다가 10분 7 1 6 A가 되겠죠 그러므로
8209 유효전력은
100볼트 에다가
6 A 룩판 600 마트가 되겠습니다 그래서 답은 3번입니다 보시면 반도체는 전자가 하나 더 있어야 되는 거죠 그렇기 때문에 전자가 사줘도 하나씩 많은 조기 들어가야 될 것이고요 그러므로 요거는 다 틀렸고요 비엔나 틀렸고 또 삼족을 받아야겠죠 그러기 때문에 다 틀렸고요 이바지는 틀렸고 이거는 기억이 안 나네요 일단 이것만 넘겨놓고 애는 반도체는 내가 보니까 전자가 5키로가 맞겠죠 그러므로 점검회의 거는 다 맞으니까 이걸로 9분할 수가 없고 소수캐리어는 뭐 당연히 반대로 될 것이고요 이혼의 전화를
전자를 내놓기 때문에 이혼은 플러스가 되는게 맞아요 그리고 오늘은 또 마이너스를 받기 때 전자를 받기 때문에
전국 5대 놓기 때문에 전달받고 이혼은 - 하는게 맞겠죠 그럼 답은 acf h 이렇게 중에 하는데 일단 비가 들어간 거 지우고 집에 들어오시면 afcc 하나요 IFC 중에 하난데 이대 리 베 붕 비는 쪽이네요 거기 때문에 여기 3층에들은게 맞을 것 같고 한
질산 플랜 나 마 알 알루미늄도 3 저기에요 뀨 뀨 뀨 기억이 안나요 어쨌든간에 예쁘다 맞는 거 같습니다 그렇기 때문에 답은 1번이 거 같네요 피가 잊어 입에 붕탄질산 플네나마 알규인황 인원이 적으니까 뭐 확실한 거 같습니다 오전 맞으니까요 그래서 답은 부인 1번 될 것 같습니다
직류정상상태 있기 때문에 인덕턴스 되겠고 쇼트가 되겠죠 36볼트 10개 끓이면 6암페어 관련해서 저쪽 사람을이라고 하면은 여기도 비가 될 것이고
그럼 이쪽으로 열리는 학원에 부인
유근
4분에 부위와
이번에 요렇게 요렇게 해서 나가잖아요 여기는 오픈이고 전류 이렇게 될 텐데 V - 36 이겠죠 24 - v+ ev71 될 것이고 이렇게 옮겨지면 96은 3부에서 부인은 32 될 것이고
그럼 이쪽에 지금 30 이니까 걸리더라도 30일 되겠죠 그대로 위가 나오니까요 사원이 되겠습니다 자 유도기전력이 - 라운드 퇴근해 있는데이는 엔 성분도 있죠 그렇기 때문에 라운딩 애니 백이죠 백회에다가 여기 그냥 써 줄게요 지금 라운드 1인데 보시면 라운드티 가영 점이에요 0.29 여긴 배기고 5 1 4 8 회사니까 사 줘
그러면 2억 * 10의 23승 나오게 됩니다 그래서 크기는 이렇게 절대 가르쳐 준 거니까 답은 2번이 되겠네요 18번은 재배 대해서 먹고 있는데요 vs 가영이 면이 곡성 따르죠 근데 VX400 있네요 거기 때문에 1번은 들어가 되겠고요 비씨 영역에서는 지금 여유가 콘스탄트 콘센트 때문에 이런 전류와 전압의 필요하다면 옵치 따르지 않고 있습니다 그렇기 때문에 그냥 새 철산역 뭐 이렇게 볼 수 있겠고요 이번에 진행이 되고요 위젯으로 때 아이디가 이상하게 지점이라고 핀치오프전압이라고 써 줘 이건 못 갔습니다
그러다 보니까 이번 되겠고요 시점 이후에 영역은 드레인 각회사의 역광에서 가져서 그러니까 이런 식으로 몇 번에서 커져서
여기는 전자가 이렇게 내려오다가 여기는 이혼을 때려 그래 가지고 그 뭐랄까 원자를 때려 가지고 전자를 꺼냅니다 전자를 꺼내고 코를 꺼내요 코를 만들어서 이렇게 이동해서 포르닐로 굴러떨어지고 전자녀로 굴러 떨어지기 때문에 전류는 이렇게 더 많이 흘려 되겠죠 전체적으로 2방향으로
코레일 관양 2동 관양로 쪽이니까 전류방향 이쪽에 거잖아요 전단을 놀러 가니까 역방향 이가전람 이쪽 받을 것이고 그 때문에 이렇게 그랬더니 생기기 때문에 못 구했어 커지면 항상 일어나서 전류가 지금 가게 됩니다 그래서 사본도 들어가겠습니다네 제 생각에는 이거 문제 좀 잘 된 거 같아요이 점에서 이거 이쪽에 이쪽에 쓰레기 1년 이렇게 나오면 쇼핑 할 텐데 어쩌려고 모르겠어요 어쨌든간에 이건 그냥 그게 달라져서 이렇게 들어간다 생각을 해 볼게요 제가 늘 하는 거 있죠 요거를 뒤로 넘긴 거야 이렇게 넘기고 여기 안산 바꿉니다 5월로 버블이 없어지죠 그리고 요거 이렇게 와서 낫겠다 되겠네요 wnnw2 붙어 있는 일반 중에 하나가 될 것이고요 여기는 지금 겁이 없으니까 그냥 XY고 그다음에 밑에는 x 지점
이 노래 하비예요 여기 지금 이게 두 개 들어가니까 거기 때문에 엑셀 묶어주면 y+ 제가 될 것이고 여기에
WM 바하 이렇게 들어가면 된다 그렇게 되는데 그렇게 때문에 답은 1번이 되겠습니다
네 이거는 뭐 차동증폭회로 없고요 부인의 대해서 지금 요쪽은 지금 커마 소스 실력이 있기 때문에 이상 280 차이가 나겠죠 차이가 나는 건 요건 해요 자기 생각 없이 그냥이 상태에서 찬영이 번만 불러 주면 되겠습니다 다른 거 뭐 이거는 정상입니까 아니고 이렇게 빨리 유도 없죠 답은 1번이 되겠습니다 이상으로 문제풀이 마치겠습니다