내 케이스입니다 이번에는 2018년도 서울시 9급 전자공학개론 문제를 풀어 보도록 하겠습니다 먼저 일본 문제입니다 반도체 소자의 전화를 전기에서 생기는 서류가 무엇인지 먹고 있는데요 일단 보시면 제이라고 하면 전유성 글을 보시면 시그마 2로 쓰는게 있죠 전기를 받아서
도 종류에 따라서 전류가 끓인다 나는 말입니다 드리프트란게 카트라이더 같은 가시면은 이렇게 미끄러지는 거 보셨잖아요 그렇게 힘을 받아 가지고 미끄러지는 걸 드리프트로 생각하지 마시고요 거를 서류 다 그렇게 알고 계시면 되고요 디퓨전 있죠 그 우리가 흔히 뭐 집에 디퓨저 향수 디퓨저 이런 거 놓고 하잖아요 그때 확산은 이런 말 그대로 디퓨저는 디퓨전 코멘트는 확산에 대한 콘티입니다 그래서 농도 차가 이런 식으로 난다고 할 때
확률적으로 여기 있는게 반의 반의 이동하고 여기는 물질들이 밤일로 기도하고 반응을 보이기도 하고 이런 이렇게 한다 갔을때 실적으로 쪽으로 이동 해야 되겠죠 전체적으로 그래서 농도가 높은 곳에서 낮은 쪽으로 차지가 움직인다 이렇게 움직이는 것은 아니라고 합니다 그래서 일본 문제의 답은 3번 드리프트전류가 되겠습니다 넘어가겠습니다
네 전기력에 대해서 먹고 있는데요 전기력은 4파이 입실론제로 해 거리 제곱의
q1 Q2 그리고 방에 거리 벡터를 갖게됩니다 단위벡터 아닐까요 테이블 해주면 거리 알은 아래 제곱은
3에서이를 뺀 거 재고 파악 5명에서이를 빼면 최고 파고 사회에서 3을 뺀 걸 제곱하면 됩니다 일과 4와 6의 되겠죠 그럼 액수는 그다음에 0값이 36 c1922000 생일이에요 그리고 값이 아르세우 값이 6 5 1 2 3 * 10의 그루트가이라고 합니다 자 이제 야구를 다시 켜 볼게요 3 * 6 이니까 약간 되고 14승에 이것도 다 시키고 이거는 9분의 1이라고 9분의 이래 역 쓰니까
얼마예요 부적
따라서 굴리더니 되겠습니다 답은 사과 넘어가도록 하겠습니다 3번 문제는 파이널 라플라스 위해서 일을 알고 답변에서 체력적인 알고 있냐를 먹고 있는데요 최종값정리 나는 다음과 같은 씨를 말합니다
지가 뭔데로 갈 때 YT 값을 보면은 뭐 저희가 발전을 뺏어다가 영어 대답하거나 또는 s가 영어로 뭐 이렇게 됐으면이 값이 바로 어떤 최종가 발표된다 하라고 하는 것이죠 증명 한번 해 보도록 할게요지가 뭔데 갈 때 YTN 극한값을 알파라고 합시다
자 그러면
어
sys라는 것을 어떻게 써야 되는지 한번 생각해 볼게요 YS라는 것은 SN 아가
인테그랄 1부터 무한대까지 YTN24 tdt7 작은데 ESL 안으로 넣어 보면 1부터 무한대까지 YTN 티티야 됩니다 여기서 st를 볼 때로 바꿔 볼게요 그러면 sdt는 DT 물기를 되겠죠 대입해보면 sys 라테일 다시 해주면
아 그리고 키가 안 되면 안 들어갈 거예요 플러스만 있으라고 해 주게 해 줄 수 있겠죠 sys는 이렇게 이거 한 대로 가고
와이에
st를 열어 놨으니까 튀는 svnant 물결을 거야 그렇죠 그리고 이에 - TV 게다가 SAT는 DT 물결 이렇게 될 거예요 그죠 자 여기서 s가 영어로 감격하는 취해 본다면이 북한을 보내는 애쓰는 적분변수가 아니기 때문에 안으로 들어갈 수가 있겠죠
이렇게 될 것이고 s가 영어로 하면은요 값은 무한대로 발생하게 될 거예요 그렇죠 그래서 육갑수 보시면 요거는
전체적으로 보면 알파요 그렇기 때문에 보시면 1부터 무한대까지 알파고에 대해서 emst 물결 접근한다 되고이 값은 값은 빼면 - 티팅 대구 일이기 때문에 최종적으로 알파 나오게 됩니다 그래서 하면 욕 음식이 지민이 된 것이죠
자 이제 남은건 대회입니다 우리가 지금 아레스가 s7a라고 했으니까 DSLR 곱해주면 결과 나오겠죠 그래서 YS는 GS 에다가 한 건데
그럼 뭐야 아래 쓰는 지금 보시면
지혜 S 다가 아레스가 s 보내기 돼요 거죠 그러면
sys는
뒤에 되고 그냥 될 것이고
여기서 s를 영어로 번역하는 지시한다면
GS 에다가 시원하게 대고 하면 다 끝나죠 그러면 예쁘네 되겠습니다 되겠습니다 내 4번 문제는 VTS 돼 아이디 커브에 대해서 해석을 하라는 문제인데요 보시면 2에서 작동하고 있고 점점 브리짓은 올라가고 있어요
저는 잘 크고 있어요 그렇게 때문에 이거는
디비전 디플리티드
또는 제이패션
그런데 여기서 vgs가 올라가면 따라서 전류도 올라가고 있는 것을 보시면 알 수가 있어요 따라서 답은 p 채널 제외하면 1번 4번 중에 하나인데
진가영이 아니고 공평이기 때문에 사본도 제외되고 나온다고 1번이 되겠습니다 넘어가겠습니다 문제는 BJ 기회로 인데요 campus 였죠 그렇기 때문에 요쪽 전학가 요쪽 전압을 비교했을 때
위쪽이 0.7 V 정도 덥다는 걸 알 수가 있습니다 그리고 근데 우리 그냥 베타값이 무한대라고 어떻게 계산을 할 거예요 그러면 볼트가 시공가 30킬로 1매 준비가 되면 여기는
2.5 t 트럭 아닐 것이고 여기는 7층 올 때 걸리겠죠
차가 여기가 7.12 있는데 0.7 V 높아지는 이곳에 전압은
8.2 월차 될 거예요 그렇죠 그러면 쪽을 끄려면 서류 I 아리는
아린 2분의 10 - 8.2에서 2분의 1.8 해서 0.5 MA가 그래야 되겠죠 쪽에 그대로 그럼이 날씨에 나가
똑같이 끝나는 거죠 그러면 쪽 전압은
얼마일까요 3 * 0.9에서 2.7 나오겠죠 8.29 그럼 8.2 - 2.7 하면 5.5 나오는 거죠 그래서 답은 3번이 되겠습니다 넘어가겠습니다 자 뭔가 어마어마한게 보이는 거 같은데요 다 필요 없고요 잘라보면 됩니다 요렇게 자르고
요렇게 잘라서 각각의 개인을 구한 후에 우리는 6단은 또 보면 됩니다 그래서 가르쳐 주면 되는 거예요 외계 가능하냐 이상정 연산증폭기이기 때문에 출력임피던스 가영이고 입력임피던스가 특성 때문에 그렇습니다 전압분배 같은 것을 한번 생각을 해 보시면은 왜 이렇게 되는지 알 수가 있을 거고요 자 먼저 1번 2번 3번 1억 쓰고 일에 대해서 먼저 구해 볼게요 이래서 구하면 임프시 - 있기 때문에 반전증폭기 줘 -200 아닐 걸요
계속 출력은 - 2 USB가 될 것이고요 us
이번 같은 경우에 또 마이너스 쪽으로 들어가고 있죠 그러기 때문에 반장 되기 때문에
- 1분에
일인데 그러므로 마이너스 SC인데이 값은
시가 마이크를 떨어지네요 그렇게 때문에
이게 마이크로 3신데 여기 지금 시간 많이 3층 있었을까요 23층에 들어 갔을 것이고 여기 7로 오면 13층 있을 것이기 때문에 그냥 마이너스가 나온 남의 그렇다면은 출력은 마이너스에 위에 쓰겠죠 되니까 우리처럼 보이네요
그럼 3분 같은 경우엔
언제 위쪽을 꼬시면 이렇게 아리 들어와서 알로 나가요 반전되는 비율이 일대일 한 거죠 그렇기 때문에 다시 그냥 마이너스 마이너스 이게 이게 거기다가 이번에 보면 똑같아 그냥 - 붙인 거예요 그렇기 때문에 - 3 - sus sus202 값을 개를 합친 거죠 연산 자기 연산 하기 때문에 합쳐지게 되면은
GS는
GS 에다가 이거 전달할 수 있다 여기 위에 쐬고 반값이라고 알겠죠 2 + 2 + 되겠습니다 답은 4번 넘어가겠습니다 집어 문제를 전국적으로 풀어보자면 실리콘 타요 되니까 전화가 있긴 할 텐데 일단 전압강하는 모임 7월 정도로 거인 10% 10%도 안 되죠 그러기 때문에 대충 오시라고 먼저 배움에는 이렇게 될 거예요 아니면 어디가 이렇게 되면은
이렇게 올라갔다가 끊어지고 이렇게 반죽이 지금 뭐 해 가지고 이렇게 올라가고 이게 될 거예요 그렇죠 안 되기 때문에 이렇게 깔아 놓고 보면은
14인치 이니까 떡값을 뭐 절대 2주기를 취해주고 뭐이 값을
적분하는 거에 일어나는 주면 되겠죠 그렇다면은
음
뭐가요 구간에서 편견을 먼저 구하고 알바 나중에 될 거 같은데 그때 풀자면
인테그랄 0부터 지점이 얼마죠
파이 파이 져 8일까지 싸인 14인 tt tt를 하고 다음에 5요 값은 이바이저 28일까지 영애 tt를 할 건데 이거는 정희정 그리고이 값을이 파일은 안 하실 거예요 이렇게 남편분이 나오겠지 그러면
집에다가 사인 티를 촛불 하면은 코사인 해야 되겠죠 그래서 파일에다가 입혀 나중에 될 것이고 값은 얼마죠
맞죠 - - - 3 + 4 될 것이고 콘센트가 생일이니까 일이 될 거예요 파일을 해주면 이거 이거 202 맞으면 5 4 10 해서 대략 얼마겠어요 파이가 삼성 있으니까
뭐 3 정도 나오겠죠 정확히 나눠보면 대충
뭐 3 그러면 9백 4십 되나요 그러면 0 8 1 3점
이 정도 될 거 같긴 한데
일 정도로 봐야겠죠 3.2 보다는 작은값 여기 다이오드의 전화까지 고려 하면은 확실하게 삼성이 뭐야 작습니다 그렇기 때문에 답은 될 거고요 우리가 이렇게 적군을 하지 말고 조금 더 깔끔하게 좀 더 깔끔하진 않지만 조금도 공수전계곡 우리도 한번 생각해 볼게요 아까 보셨을 때 싸인 그래프를 제가 하면 그 여러 개 끓여 주고 이렇게 되고 이렇게 그려지고 또 이렇게 되고 근데 우리가 연락 오면은
요 구관을 한번 보여 줘 이거요 삼각형 보단
그죠 그죠 그리고 사각형의 높이가 오후에요
그러면은 이상 요구 가야 돼서 딱 잘라 가지고 생각을 한다 치면은
평균값은 얼마일까요
대략 5 5 정도 되지 않겠습니까 잘라서
보면은
되겠죠 요가 여기 이쪽으로 5시 있는데
2.5 에다가 얼마라고 파는데 그 얼마나 꼭 반값에 나눠 주니까
계산은 안 되지만
아니죠 뭐가 아니죠 제가 잘못 보냈죠 우리가 쌓인 그래프를 다시 한번 그래 그러면
최대까지 씹 씹 그쵸 20대에서 요렇게 잘라 가지고 대충 삼각형과 비교를 해보면 삼각형이
가운데 값이 여기에서 태평역까지 될 거예요 그죠요 구간에서 평균값은요 삼각형의 넓이 평균 넓이 없어 생각한 평균값을 약간 큰 5보다 약간 큰 값이 될 거예요 근데 우리가 구간을 여기까지 확장 하냐 되죠 그렇게 때문에 이거가 다시 절반으로 나눠집니다
그러면 유갑순 2.5가 되겠죠 2.5 보다 약간 큰 딸 보기에서 보면은 2.9가 있네요 그래서 답은 1번이 되겠습니다 이런 식으로 요사인 삼각형을 비교를 해보고 삼각형의 넓이로부터 우리는 평균값이 2가 최댓값의 반이 될 것이라고 생각을 해 보고 그 다음에 카톡 방으로 확장이 되므로 또 산으로 나 늦었어 2.5가 된다 3월 10일 경우에 생각할 삼각 8경을 평양까지 잊어 먹어 된다 그런데 약간 큰 1팀으로 2.5 보다 약간 큰 2009를 답으로 코론다 빠르게 한번 풀어 볼 수 있겠습니다 물론 그렇게 권장드리는 풀이나 하지만 이런 이런 사고방식도 가능하다는 거 알고
단무지 넘어가겠습니다 4 8 번 문제입니다 이거를 뭐 써 뭐 5프로트로 다 119 하는 거는 너무 힘들 것 같고요 일단 이렇게 받으러 AS 쪽에서 생각을 해 볼게요 먼저 쪽에 있을 때 일이 나오는게 두 개가 있네요이 경우 보시면 기능성이 권익위 권익위 나와요 그렇기 때문에 뒤에 대해서는 무시가 될 것이고요
그러면 남는 건 씨가 0일 때 비가 연휴 때 얘가 1대 1이 나오니까 그러면 얘가 1일 때 비가 연휴 때 시간 될 때 나오니까 AV 프라임 씨 프라임이 있는 그러니까 1번 3번 4번 중에 하나가 될 것이고요 자 그다음에 보시면 이불은 뒤끝을 따라 가고 있어요 0 1 0 1 0 1 0 1 그러기 때문에 비와 상관이 있는 것 즉
요것이 답이 되겠죠 그래서 답은 삼거리 되겠습니다 넘어가겠습니다 내 9번은 라프라스 트랜스포머에서 먹고 있는데요 이상 특이하게 컨버전스가 주어졌습니다 아버지가 없을 경우에는 원사이드 해서 그냥 맘 편하게 만들어 풀면 되는데요이 경우에는 조금 얘기가 달라집니다 HS를 이용해 가지고 펼쳐 보겠습니다 2층에 쓰는
크로스 1회 S + 3 + 오고 펼치면 x + x + 1을 빼면은 1위죠 그렇기 때문에 - 3 + 5가 됩니다 그러면은 왼쪽 거는 분자를 3x + 1을 다 물어 볼 수 있겠죠 그렇기 때문에 3 + 2 - 오른쪽 거는 분자가 30 + 6에서 카지노를 볼 수 있기 때문에이를 뺀 것 할 수 있고 정리하면 없어지겠죠 그 때문에 그런데 여기서 보시면 수령 구간이 정해져 있어요
플레이 늘 이렇게 시끄러워
J5 매달려 맨하탄 다치면 - 이거 여기 있고 - 2 여기 있을 거예요 그래서 내가 바로 수정 구간이 되는데 그게 라플라스변환을 역변환을 할 때는 이런 경로를 따라서
이게 무한의 계단 하지만 어쨌든간에 이렇게 반시계방향으로 접근을 하거든요 그래서 허리 반시계방향 경로 안에 들어가 있는 경우에는 그냥 그냥 아빠 스트레스 그러면요 그냥
만약에
이 선을 기준으로 오른쪽에 있다 그러면 시간이 반대로 가요
시간에 마이너스 부쳐 줘야 되고요
그다음에
그냥 그냥 LTE 변환에 - 붙여야 돼요 왜냐면 요렇게 접근 할 때를 우리가 플러스로 오기 때문에 요렇게 접근 할 때에는 마이너스가 보는 거예요 그래서이 원리를 원칙을 여기 적용해보면
act는 언제 x + 1은 마이너스가 못했죠 오른쪽에 이상하네 오른쪽에 있으니까요 - 같고요 하면 - 될 것이고요
순서가 중요합니다 1번
재료가 다 설명해 드릴게요 그다음에 이해 - 되겠죠 왜냐면 이게 - 일이니까 -가 들어간 거예요
그리고
오른쪽 거 요거를 보시면 이거는 그냥 앞으로 옆에만 하면 되는 거죠 그렇게 때문에
아기이가 빠졌네요
유튜브에다가 set 이렇게 될 겁니다 다시 한번 정리하면 1위라고 중간에 사랑하는 듣고 왼쪽에 있는 경우 그냥 라프라스 트랜스포머 했다 생각하고 역변을 해 주면 되지만 이선희 오른쪽에 허리 있는 경우엔 일단은 부호가 전체적으로 마이너스가 보게 될 거고요 그리고 먼저 이런 그런 지수함수적으로 감사 하는 걸 다 빼고 뭐 x 분의 1 같은 거를 몇 개 날 먼저 한 번씩 후에 게다가
시간을 뒤집어줍니다 시간에 - 치료해주는 것이고요 이렇게 - 필요해서 시간을 뒤집어주고 거기다가 2시간 시간축에서 감세효과 떠 주는 겁니다 이해 - 1승 이렇게 뒤에 곱해주는 겁니다
조금 복잡하긴 한데 뭔지 다시 한번 설명 드리면
선애 왼쪽 영향은 그냥 라플라스 역변환 하면 되고 산에 오른쪽인 경우에 전체적으로가 마이너스가 붙고 시간영역에서 감소 효과를 빼는 걸 그냥 한 거야 닦아 -7 넣어주고 거기다가 감소 효과를 넣어 준다 이렇게 생각한 서정리 하시면 되겠습니다 그래서 답은
1번이 되겠습니다 넘어가겠습니다네 브람스를 간단히 하라는 문제인데요 일단 여기서 보시면 0이거나 비가 0이면 그냥 a + b가 되는 걸 알 수가 있어 왜냐면 그냥 일이 될 테니 자 그러면 둘 다 이런 경우 어떻게 되냐
그러면 여긴 설치해 그쳐 그때 와 이것도 영희 되는데 문제는
arp 둘 다 1대 0 나온다는 거예요 그렇게 때문에 ax 아기랑 똑같죠
따라서 y는 그냥 axor 비가 됩니다 1번입니다 넘어가겠습니다네 11번은 전력과 문제인데요 지금 무슨 과도 이상전압이 침입하면 해야 돼 있죠 그러니까 원래는 이런식이 시그널을 들어와야 되는데
이런 엄청난 시그널이 들어 버렸다
이런 엄청난 큰 파도와 같은 요런 작은 파도같은 에이씨 새로 만들어야 되는데 갑자기 이런 엄청난 바로 꼬박 들어왔다
영어로 이런 거를 써지려나 하거든요 그것 때문에 써지보호기 그냥 답입니다 접지 먼저 하실 거고 누전차단기는 그냥 전기가 사용을 막아주는 것이고요 저는 작은 방이역
작은 정이라
갑자기 작은 장인데
아니 저거 말해서 갑자기 전류가 흘러갔다 그럼 이게 타서 없어져 버려
그렇기 때문에 저는 과도한 전류를 끊어 주는 그런 것이라 볼 수 있고요 보기가 과도전압을 찾아 해 준다고 보신 되겠습니다 담아가겠습니다네 문제는 그냥 풀 수 있는데 생각해보니 별의미가 있는 거라서 조금 깊이 보도록 하겠습니다 먼저이 경우 snl9 보시면 시그널 경우엔
8은 얼마예요
시그널 파워는 2분의 1의 40에
2분의 1의 fine 되겠죠 그러므로 CF 될 거예요 자 그러면은 노이즈 파워 1번 조영익 구해보면
노이즈 파워 일은
집에다가 xno-6080r 그래서 시그널 파워이랑 시그널 노이즈 파워 일은 갔기 때문에
SNL 일본 동 연기가 될 거야
0db 그래서 유튜브를 하는데 3 4번 중에 하나에요 그런데 우리가 여기서 이상적인 저역통과필터 시 어때요
이렇게 잘라 버렸다는 거죠 그럼 시간을 파는 그대로예요 너 이제 팔 어떻게 될까요 너 이제 바로 2는
집에나가 2분의 1을 fno 되겠죠 0.8 편입니까 of 되고
snr 2는 of 약분하면 2가 되고 3D 되겠죠 됐어 다음에 사건인데 지금 보시면 이런 식으로 대역을 잘라 버리면 우리 신호를 지키고 너희 집에 있는 거 잘라 버리면 증가한다 이렇게 잘 쳐 신호 처리 해 주면 좋은 특성을 가질 수 있다라는 걸 알 수가 있습니다 그런 점에서 의미가 있었고요 너희들 파워스펙트럼 NCT가 이렇게 일정에 주고 하는 것도 한번 참고 있으면 좋겠고요 계속 답은 4번이 됨을 알고 넘어가신 되겠습니다 넘어가겠습니다 13번 문제입니다이 문제 한번 접근해볼 해 볼 건데요 일단 여기가 오픈 되어 있다고
생각을 했을 때로 지점에 전압과 생각해보면 벨트가 30분 보내니까 이쪽은 될 거고요 이쪽은 49 - 하면 그게 쓰는 겁니다 이제 요기를 시키고 이제 100볼트를 쇼트를 시키고 요쪽에 2단지 들여다본 저항을 보면은
이정과 이정희 병 여리고
유주 원과 유정이 병렬이 어 이렇게 된게 직렬연결된 거겠죠 이쪽으로 이렇게 하나가 있고 이쪽으로 하나가 있는 거예요
이렇게 된 거 이렇게 된 것이기 때문에 근데 두 개 다 더하면 백이에요 그러므로 부모는 백으로 신경 쓸 필요가 없고 군대를 곱해주면 이천 100인데 여기도 4 / 24 * 2,400 에다가 그러므로 이거는
45만짜리 전혀 다른 거랑 마찬가지거든요 있습니다 그러면 우리 다 나왔죠
태빈 전화 해 나가
여기 정황이 지금 40옴 걸렸고 우린 여기다가 5분짜리 장하다 난 거예요 그러면 흐르는 전류는 45 + 5분의 1의 가지고 5분의 일이니까 0.20 a 다 그래서 답은 1번이 되겠습니다 넘어가겠습니다 없을 거라고 하는데요 우리 제곱을 해서 10년 후에 다시 하면 되겠죠 2의 제곱은 4 있죠 그러면 여기다 사라질겁니다 다음에 - 1이 되겠죠 그렇게 될 거예요 주기신호의 때문에 우리는 여기서 여기까지만 잘라서 생각을 하면 되고요
자요 영역의 넓이는 얼마예요
1 * 사니까 사저 유령이 넓이는 3일 빼니까이에요 그러므로 플러스 일하는게 넓이가 될 것이고 이거를
3분의 2가 될 것이고요 여기다가 제곱근 하시면 되겠죠 이렇게 체육관 싫으면 답은 노트 2가 되겠습니다 넘어가겠습니다 4시 15분 문제는 전송선로 문제 같아 보이는데 전송선로 문제는 아니에요 왜냐하면 이미 이렇게 다 계산을 끝낼게 때문이죠 그래서 저거 보면 소스가 있고
여기에 내부임피던스 지지가 있어요 그리고 여기 선로임피던스 gle 있어요 이미 그리고 여기에지 로드가 있는 거죠
지질 왔었네요 이렇게 돼 있을 때 어떻게 하면은 요쪽으로 최대전력이 전달될 것입니다 문젠데 달라고 하면 되겠죠 뭐 이런 거 신경 쓰지 않습니다 계산이 끝난 거예요 이거 두 개는 더 하는 거니까 0.3081 장치를 다음에 그다음에 하다가 - 제 2의 이쪽은 2 + 제 2의가 되면 최대전력전달 되겠죠 그래서 답은 1번이 되겠습니다 넘어가겠습니다 우리는이 문제를 제대로 그 다음에 어 조금 꼼수 부린 한번 알아보도록 할게요 요쪽에 전압이 지금 쉬는 CV 일하는 만큼의 이래서 이만큼 충전 있다가 전화할게 라플라스변환 하면은
어 이렇게 전화 건 2s 금액만큼 존재하고 SCV 이만큼 어떻게 할 수가 있고
아리 전쟁하고
인덕터가 존재 할 거예요 SM만큼
이렇게 됐을 때 그 책들은 전류를
아니라고 쓸게요 저희 쪽에 전체 임피던스는 어떻게 될까요 임피던스는 금요일이죠 따라서 전류는 날 알았어 SM 주면은 제곱 플러스 src CPU 될 거예요 저희 제품 먹어를 영어로 만드는 걸로 부모를 영어로 만드는 그 그늘 가지고 우리가 이게 지수함수로 풀어 쓸 수가 있죠 전화해 가지고 그러므로
요 부분이 영희 되게 하는 에스를 찾겠습니다 그러면
S는 EL 10분에
isic
R 제곱 C 제곱 10시 자 여기서
R 제곱 C 제곱 2 4 1시면 크리티컬 캠핑 어떻게 된 핑 하냐
타고가 사오라고 하기 보다는 그냥 제가 가지고 있습니다 이렇게 안 할게 r0 씨 제곱 부탁하면 오버댐핑이에요 그래서 에스가 좀 자야 되잖아 그래서 이것도 뭐 떨어지게 됩니다
여기가 이렇게 해서 이렇게 대로 하다 그래야겠죠
이것도 어떤 11시가 내려가요 내려가게 되고요
R 제곱 C 제곱 2 4 6 5 아 그러면 호근이 존재 그러면 이렇게 감세는 하대 감싸는 하대 오실레이션 있는 거예요
나 이렇게 오실레이션 하면서 검색하는 거 참 그래서 이렇게 여러 가지 형태의 답들이 나올 수가 있는데
주어진 값을 한번 계산을 해 볼까요 여기서 감세가 이렇게 무조건 일어난다고 하는 이유는 욕은 2 -이기 때문에 그래서 - - - - 파티라는 그런 짓을 감사 하는 건 공통적이다 얘기죠 그렇기 때문에 이런 식으로 다 일어나는데 크리티컬 하냐 5번 야 너 빨리 떨어지느냐 바보다 아니면 존재에서 오실레이션 하느냐 존재하면 코스인사이드 나오죠 잠깐 시간 이용해서 계산을 한번 해 볼게요 판매시 계산한 거랑 같이 사실 그래서 아예 제곱을 구하면 200에 제곱이 뭐야 씨 제곱은 얼마예요 나누면 밀리 마이크 남으니까 790 - 중이죠 애기 애기 얼마
일 밀리네요 12 - 상승 시간 다시 12 - 미니 마이크 나는 무슨 계산하면 4 / 집에 집에 - 8 - 10 - 10 2층이에요 이게 훨씬 작전 잡아요 따라서 진동감쇠
그래서 해당하는 거는 여기 지수적으로 감사하면서 진동하는 2번이 되겠습니다 근데 우리가 인생을 이렇게 복잡하게 살지 말고 좀 간단하게 하는 방법 없을까 한번 생각해 봅시다 먼저 콜드 되는 거는 이상해요 너는 뭐 말이 안 될 거 같으니까 일단 빼고요 그럼 남는 건 1반 3번 4번인데 일단 저항성분 있어요 에너지를 쓴다는 말이니까 이렇게 에너지가 계속 못 할 것 같아요 크기가 그러므로 일본도 뺄게요 그럼 남는 건 2번과 3번 좀 하는데 그래서 먹고 있어요 근데 인덕터전류 생각해보면 부인은 ld2tv 내 DI 자 2분이 돼야 돼요 최선희 계좌 미국에서 5인분 계속 같진 않다도 연속 일해야 된단 말이죠
아이는 연속 일해야 된다 수학적으로 엄밀하게 미분가능하지 않다 하더라도 최소한 연속이야 됩니다 근데이 상태에서 딱 열려 있는이 순간 전륜 얼마죠 아이 영은 영이 없어요 그럼이 중에서 그래서 영점을 지나는 건 요거 요거 시지요 건 아니죠 남는 건 이번 달은 되겠습니다
왜이 문제는 전류밀도 스펙트럼의 전달함수에 대해서 묻고 있다고 생각하시면 되는데요 일단 이상적인 덕분입니다 해당하는 거는 일이니까 3번 4번 아닐 거예요 근데 보시면 이거 그냥 재용이가 2분의 1로 들어가면 이상합니다 왜냐면 이거는 전압에 대한 그런 전달한 수지 저녁에 단전단수 아니니까요 제곱이 내야 되겠죠 그렇기 때문에 저쪽도 이천 다음 주도 최고 비 되어야 된다 나는 거 명심해주시고 답은 2번이 되겠어
4시 18분 문제는 dft에 대한 문제인데요 dft를 빠르게 하는 것이 바로 패스트프렛 트랜스폼 fft.fft 한 것은 연속적인 하고 그 신에 대해서 플레이영상을 실질적으로 컴퓨터가 수영할 수 있도록 만든 그런 이상적인 과정에 플랫폼이라고 할 수 있습니다 이러한 dft에 대해서 식을 살펴보면 다음 같은데요 여기서 보시면 바로이 부분이 주파수성분 되겠죠
여기서 보시면 2천포인트 연산 한다고 했기 때문에 애는 2002 될 것이고요 열 번째 돼서 먼저 살펴본다면 k는 10인 거죠 그래서이 때의 주파수 성분은 2000분의
2파이 그리고 12 되는데 이것은 노멀라이즈 되니까 dft 일을 할 때 기준으로 주파수인 것이고 실제 주파수는 샘플링주파수 됩니다 그래야 우리가 이제 시간 실제 시간 단축 박스로 할 수가 있는 것인데
여기다가 샘플링주파수 10키로에 Let's 되는데 문제는 이게 오메가 다니나 탄 있어서이 파일을 나눠 줘야 할지 단위를 나타내는 것이죠 알려주고 2차는 이것만이 줘 그러니까 이거는 뭐가 될 것이고요
곱해주면 58 시간 안 된다 그래서 답은 2번 4번 중에 하나인데 에이씨 번째 500번지니까 500살 하면 되겠죠 그래서 5시 150 - 2,500
이거 답이 그래서 답은 4번이 됩니다
네이 문제는 보시면 여기 & 게이트가 두 개가 있기 때문에 요쪽에 이쪽에 이거는 하면은 이게 나올 텐데 여기 지금 한국은 AB가 둘 다 1이거나 둘 다 0이거나
두 개 중 1 경우겠죠 그게 때문에 이거 이거 이거 다 아니고 남는 건 요거 밖에 없습니다 넘어가겠습니다 전화부터 구해 볼게요 여기 보시면은 6월호는 절로가 안 했기 때문에 전화가 안 왔고 에이단의 전압은 그냥 요트 타는 전압이 되겠죠 시프트가 5볼트 나오셔서 걸리니까 1대 사러 나와서 그린 달빛 길이죠 5분의 3을 곱해 주면은 10분에 8 * 8 * 8 번 채널 거예요 그러므로
8분 트인요 둘 중에 하나가 될 것이고요 요것들은 아니겠죠 다음으로
여기를 쇼트 시켜서 등가저항을 구해 볼게요 병원인데 병렬 구해보면 25분에 백야성 샤오미 전기 요금을 증명이란 것이니까 15미 될 것이고요 답은 되겠습니다 이상으로 마치겠습니다