내 2018년도 국가직 7급 통신이론 문제를 풀어 보도록 하겠습니다 자 1번 문제는 Sam Smith 문제인데요 복수 신호 ASMR은
다음에 같이 편히 됩니다
자 그리고 변조지수 같은 경우엔 여기 케이프가 들어 있죠 그게 남편들의 영향을 받습니다 그리고 메시지 신의 진폭 파워 관련이 있죠 그러므로 상관이 있습니다
메시지는 초기 이상 이거는 아무 상관이 없어요 왜냐하면 2분들테니까
강민성 성분이 없어 있잖아 메시지를 주파수 이거는
요거랑 상관이 있겠죠 따라서 답은 3번이 되겠습니다
왜 이렇게 되는지는 인터넷 하다 보면은 그 저 임페리얼칼리지런던에서 만든 강의 자료가 있어요 그걸 좀 산 것이 좋을 것 같아요 도가니 좀 길게 때문에 제가 의견 좀 어려울 것 같습니다
뭐 굳이 필요 하시면 그냥 뭐 댓글로 달아 주시면 제가 뭐 한번 영상을 만들어 볼 수도 있고요 사람 먼저 항상 이거 확률이 마음에 들면은 많이 21일부터 xba-3 주면 이리 나오잖아 지금 보시면 마이너스로 2일까지 문이 쌀값이 그래서 시에 일 많이 쐬고 DX 일을 하면은 10 * 2 - 3분의 X3에서 1일부터 5일까지 하면은 2시 - 3분의
잊어
아 이게 이렇게 급해 질문요 그러면 아니고 시에 - 3분의 2에서 십 삼번 회사에서 이렇게 일이니까 4분의 3이 되겠습니다 소신보리 어쩌고저쩌고 나왔는데 수신방 엔트로피 최댓값은 80인데 최댓값은 피 아이들이 모두 같을 때 성립합니다 따라서 엔트로피를 배우면 최대엔트로피 위치 엑셀 하면은 너는 -
디로그 4시는 또 4분의 1이 전 그냥 저거 다 같으니까요 따라서 요거 요거 자꾸 내 거고 말로 다 되네 이게 4분 이래서 2가 답이 되겠습니다 먹고 있는데요
4시 타이머 메가젯 4라인 오메가 3 키는 이재훈의 J5 메가젠 이게 제일 오메가제로 티가 되겠죠 그 다음에는 CJ
예 제일 오메가제로 tr-3800 티가 될 거고요 팔 코사인 오메가제로 튀기는 8일 제일 오메가제로 twsej02lm 알아서 사이에 이에 joel0 t0t 되어서 이거 둘 다 하면 되죠
역에 더해주면 다음 값은 이에 제일 오메가제로 2에 대한 거는 4 - 제 있고요 그다음에 EMR 재입 오메가제로 TV에 대한 거는 4 + 2 재희가 되겠네요 따라서 답은이 뒤에 있는 이번이 되겠습니다
참 of SK에서 두 정현파 같이 있고 하고 싶대요 가면 엑스원은 일단 주기가 tsb 때문에 이렇게 하고 애프터는 TS 보네 할게요 얘는 사형수
F1 100ef 2 - TS 블랙이라서 my name is my name 최소값은 이기자
알아서
답은 fonts for the minimum ps2 될 겁니다 이거 이대로 하면 되니까 이렇게 돼 있죠 답은
이게 왜 이렇게 되는지 생각해 보면요 이렇게 해서 피해서는 시간 동안에 한정현 반응 요렇게 생성이 되고요 다음 정향반응 이렇게 생성해 때문에
이렇게 지켜야죠
아기 때문에
한 주파수가 다음 주방 세트 후배 이전까지 2배일때 최소화되고 뭐 이런 식으로 돼 가지고 그 다음에 그 기본이 되는 주파수는 가장 많은 주파수 MTS 많이 들고 막 이런 그런게 있습니다 그럼 2주 파스타에 최소값을 되겠습니다 아 요거는 랜덤변수에 대한 얘긴데요 코베리언스는 정의에 따르면 이렇게 되죠
이거는 이렇게 되는데
지금 이게 영이라고 해도 이거는 0이 아닐 수 있죠 거기 때문에 답은 1번이 될 것이고요 x 와 Y가 서로 독립이면 e x y는 2 x y y가 이거는 팩스가 와이파이가 x랑 와이어 같을 때 컵이랑 섹스칼럼 아이는 xf35 갖다 놨습니다
그러면 v x - 1 X - X 파일 제곱 이니까요 그 여기 와인 엑스 데이블 하면은 그거는 그냥 갖다 준다고 그래서 너도 맞고요
인서트는 선형성 있기 때문에 2x + 2x 답은 1번이 확인합니다 평균값 박가령 과일이고 알게 것이 안 내놓으면 수가 통계적으로 독립 스태티스틱 컬리 인디펜던트 11 드시죠 옳지 않은 것은 먹고 있네요 이걸 다 더 한 거는 중심극한정리 따서 값이라면 드렸어요 맞습니다 이거는 외환으로 일단 서로 갖는다 규니영이기 때문에 만약에
창균이 여기 아니면 IC 아니죠 이정 알고 계시면 좋겠고요 xox 대결 확률밀도함수는 그냥 두래 곡이죠 FX 1x1 f x 2 x 2 6 같습니다 그렇게 하면 이제 뭐 분사는 보이니까 없을 것이고요 권사님 평균 내용이니까 없고네 맞습니다 그러면 fxn 넥센은 시그마메일 익스포넨셜 이번에 x - x mism-8 제곱이란 과목 가르쳐 근데 요건 일이고요 원영이가 그쳐
잠깐 남은 거 4번인데 평균은 0이고 평균 0 맞죠 왜냐면은 병이니까 군산 같은 경우에는
fresenius kabi까 표값은 되어야 됩니다 그래서 보러 가는게 아니고 여기 다 알고 있으면 되겠습니다 이건 통계적으로 독립이 때문에 이렇게 된 겁니다 만약에 통계청 독립이 아니다 그럴 경우에는 그렇지 않아요
그때는 일 들어서 X1 x2라고 하면은
X1 + x2mdis 같은 경우에는 이에 네가 편한게 아니죠 밀양시에서 엑스원에 두 개 해서 EXO 아닌데요 앞에 즐겁게 살아 갑니다 그래서 최고 vxi 돼요 그래서 4dx 있습니다 그렇기 때문에 이거 왜 이런 차가 발생한 야 이게 서로 상 걸렸으면 다 그냥 각자 흩어져서 마크 터져요 그렇기 때문에 선형적으로 터진다고 볼 수가 있는데 아니게 둘이 갔다 그래서 요만큼 같은게 제곱이 된다 그러면은 이게
여기서 이만큼 안 터지고 뭐 이런 것들 다 고려되고 하면은 이모 최고 빼면 그거 터지는 거 요렇게 표정 기록해 배고프네 흩어진거다
이렇게 생각을 할 수 있기 때문에 이게 달라집니다 결과가 이거는 반드시 진통제도 독립이나 확인하셔야합니다 말씀드리겠습니다 코사인 요구권을 보면은 개가 마이너스일 때 나타나고 개가 1대 나타나요 어떤 값이 그때는이 크기는 2분 얘기죠 달아서 코사인 티브네 잎 지성 푸리에 급수를 전화하면은 크기 네이버 내리고 요번 달 탐스로 크로커다일 터져 델타-델타 k+1 이렇게 나타납니다 일은 아니고 k+ 일은요 부분이죠 이렇게 나타나니까 y k는 xk8 콘볼루션 해
2분의 1의 델타 K - 1 + 베타 k+1 해서 이번에 일에 xv750 k+1 되어서 답은 아니 되겠습니다 그거는 씽크 방송인데요
요거를 변화를 하면은 이렇게 심컴스 나타나죠 그리고 이렇게 했을 때 육포 타오가 그게 다 보내 주시고요 근데 이거는 이거 하나에 있을 때니까 비주기함수 일대 경옥고 주기함수 1대 경우에는 이게 다 모델 탐스럽게 나타나요 이렇게 따라가지만 자 그러면 x 10은 주파수영역에서 이산 스펙트라 나타난다 그렇죠
요 10분 이상 기본주파수 엔 대한 거 열심히 사는 사람 같습니다 타고 갈 때 피가 커질수록 스펙트럼 혹은 좁아진다라고 했는데 주엽 소금 좋아지지 안 처음이라면 주엽 혹은 타 5분의 1이 때문이죠 일정 합니다 가마로 이번에 틀리네 돼 있고요 타워가 작을수록 스펙트럼 주셨고 넓어진다 그렇죠 탑은 일이니까 다 하고 작업하니까 전체적으로 커지죠 string.compareto 전개하며 우리에게는 실수가 된다 뭐 그런 생각을 싱크함수 다 나오니까 당연히 실수가 됩니다 그래서 답은 2번이 되겠습니다
자이 문제는 한정 있는 문제예요 1 0 1 0 1 편한데 1 + x 제곱 된대요 그러니까 요거는
이게 영승 이일승 이에이승 2의 3승 잘린 거예요 그러니까 이거는 저희가 LSD고 msdn 거예요 그러니까 이거 뒤집어 줘야 한다 드시죠 그래서 6가 1 + x + x 삼성이라면 이거는 1리
3 0 2 0 2 0 승 승 승 승 되는데 이걸 주지 그니까 1012 한 거예요 자 그러면은 입력 정보비트 얘도 뒤집어 줘야겠죠 그러면은 0 1 0 일에 지금 7에서 살을 빼면 3이니까 038 자 이거를 이걸로 나눠 줍니다
1011 하면은 엑소 영상 1.100 나오고 그러면
지금 나머지 가요 그니까 이렇게 떠 주면 0 1 0 1 1 0 0인데 이걸 다시 뒤집어져 우리가 원하는 보아 되겠다 0 0 1 1 0 1 0
그래도 답은 4번이 됩니다
자 11번 문제는 dsb-sc 신호에 상측파대 찾는 건데요 요즘 50코스 아닌데 뒤에 코사인 드리기 때문에 두 리코펜은 50에 절반이 절반인 25가 개수가 됩니다
25회
코사인 얼마 이런 식으로 될 텐데 또 하나 두 개가 또 되네요 다시 50에 코사인 얼마 될 거예요 작은 이천 파일에다가 FC를 더 한게 48 2008 헤르츠 다인아 타면은 284 나중에 전이죠 그때는 1,000 + FC가 될 것이고요 얘는 4828 나눠주면 전이죠 2,000 + FC가 되어서 이거 해당하는 것은 1번이 되겠네요
자 32개의 PCM 부화된 전원선 편으로 어쩌고저쩌고 나오는데 아날로그통신 1킬로에 안 된다고 하니까 두 배의 4킬로 hz
주파수로 샘플링할 것이고요 샘플링 당 8비트로 양자를 한대요 방에 파리 자 그다음에 32개 이렇게 되잖아
이거는 다니는 살 좀 뺄게요 그럼
2 / 2의 제곱 곱하기 2 3 3 x 2 5 층 Keep 쓰니까
11 KB 시장 이거는
2048 킬로 PPS니까 2.0 48메가 BPS가 되겠군요 그래서 답을 1번 되겠습니다 해남 채널 캐패시터가 40 일해요 40은 엔드리스 로그 2의 1+1 말인데 백상아리 30일이전 때문에 뭐 그 이외의 5승자 32기가 오비가 되고이는 파리 되겠습니다 14번 좀 어렵습니다 평균 상호정보량 ix3 colony라고 하면 hx에서 hx5 버마이를 뺀 것인데요 그다음에 결혼인터뷰 에이치에스컴 와인은 h x + Hey
오바이크 해야 돼
ix25 상호 정보량은 사 오기 때문에 똑같아요 XY로 바꿔도 이렇게 된단 말이죠
그다음에 일체 엑스컴 와인은 결함 엔트로피는 또 이렇게 될 수가 있습니다
자 이제이 씨를 가지고 분석을 해 보면
지금 보시면 요거랑 요기 유사하긴 하나 요거는 같은데 요게 다르져 그러므로 입원 일단 틀리면 알 수가 있고요 그다음에 같은 경우는 어떻게 누가 되는지 볼까요
자 h
x + y h y h x의 하면
h y h X Y가 되어서 나라 가져 가는 hex6x 밤 아이가 되어서 ix3 클로바 일어났습니다 그래서 일본어 많이 해야 되겠네요 그거 전부 고래상어 정보량은 뭐 항상 당신이 다
영화 같죠
양수라고 하기는 좀 가려고요 채널 용량은 평균상 최대값으로 정리된다 이것이 바로 그 자체입니다 답은 2번이 되겠고요
넘어가도록 하겠습니다이 문제는 그냥 정보를 좀 공부를 하셔야 표시는 문제라고 색깔이 됩니다 따로 정보를 좀 공부 하시기를 바라겠습니다 자이 문제는 paper 문제인데요 그럼 평균전력 에버리지 파워 같은 경우에는
지금 보시면 요거 다방 이리 갖고 요거 확률이 다 갖고
예 예 예 예 또 확률이 또 두개죠 가기 때문에 총 16개 중에네 개씩 있는 걸 예화를 보시면
일거리가 잊어 파워가 사거리가 아니고 파워가 잊어 파워가 2인게 하나 있고요 그다음에 허가
18인게 하나 이것도 4개가 이렇게 있고요
그다음에 확률이 2배인데 번역해 수가 이렇게 총 여덟 개가 있으니까
이 파워는 12점 계속해서 나오면 4분의 1의 20 + 20 해서 4분의 40일에서 12 112 될 거고 그럼 핑크파워는 어떻게 되냐요 값이죠 너는
아가씨 8이라고 있어요
요제 갑자기 어제 거 문 요즘 요새 고민이 가요 그러면 B.A.P 아름
어
애플이지가 10이고 18 이니까 1.8 되겠습니다 다시 너를 이토록 연결했는데 60킬로 7월 최대주파수편이 같더라 67로 hz - 300 / 3 차원 집값이 들어갈지 확인 배터리 많이 줘 그럼 배 타고 가는
이
해결할 것이고요 여기서
패턴 2는
유기 되겠죠
여기서 따라서 베타 1 - 베타 2 - 194입니다
47분 전 디지털 변복조 방식에 대한 설명으로 옳지 않은 것은 먹고 있는데요 그립으로 적용해서 16 한상백 심벌의 4비트로 고정된 서로 저절로 40대인 자판도 신발 밑에가 해밍거리 상상이다 그렇죠 그게 코드가 원래 인접한 것끼리 하나 차이가 나도 가잖아요 B가
어 2진신호 정상에서 통신 시로가네 상관계수값 순정아 필터를 이용한 수신기 수신호를 영향을 줍니다 상인이 외주는 야 둘이 상관계수가 딱 일이다 그럼 2시 남광장 비슷한 뜻이니까 정화필터 통화했을 때 둘 다 값이 크게 나와요 그래서 9분이 잘 안 됩니다 저 때문에 수신호의 굉장히 영향을 줍니다 신호가 상관계수는 작으면 작아서 좋습니다 상승코사인 스피카 lonely 스펙트럼 넓어진다 그렇죠 이게 약간 여유를 두는 거죠 그렇게 때문에 맨날 버리니까납니다 SK 변전실 스펙트럼 주현미디너쇼 특히 인견의 스펙트럼 준비해 달라고 했는데 또 하네 특징을 그냥 알고 계셔야 될 것 같습니다 아침에 확인 좀 어렵고요 노력해서 증명 못 하겠고요 일단 이렇다고 알고만 있으면 될 거 같습니다 자 밴드 있으면 두 배 FM
델타 예쁘죠 두 배 지금 메시지 신호의 주파수는
요기 내요 그럼 이거를이 파일은 안아주면 백이죠 그다음에 데이터에서는 최대주파수편이인데 지금요 2대에서 크기를 구해보면 뭐가 나와요 그 초 3 제곱 + 4 제곱의 루트는 이까 그러면은 위에다가 백을 쿠팡 값이 바로 가야겠다 요거랑 값은 그거예요 아까 그 감도 조정 KF 해당하는 값이죠 집값이 바로 KF 재단 하면은 2 * 6 * 1,200 + 되겠습니다 컴플레이션 코드에 대한 설명으로 옳지 않은 것은 이런 부분인데 오게 출력은 미팅을 봤습니다 이렇게 계속 연속으로 이렇게 했으면 이것들은 거 적당히 잘 뽑아 가지고 어떤 출력을 만들어내고이 때문에 보게 출력은 이전에 입력된 현재 신호가
이전 신호에 영향을 받습니다 맞고요 보게 주려고 입력정보 b y o b로 9분된다가 아니죠 섞여 있습니다 그래서 되겠고요 부개동 제가 상태천이도 편할 수 있습니다 어떡하지 들어왔을 때 어떤게 들어왔을 때 이거 뭘로 판 하고 이런 식으로게 사이가 나왔다 빨리 스테이트머신 같은 그런 말도 될 수 있을 겁니다 그럼 편히 될 겁니다 복고 방식으로 비터비알고리즘 할당할 수 있다는 말이죠 그 때문에 씻고 거는 다 비번이 되겠습니다
자 모바일에서 다중안테나 기술을 쓰면은 수신안테나 다이버시티 기법은 찬우빌딩 은하수 신성 전화할 수 있다 그렇죠
예 오늘 한쪽에 대해서 뭐 좀 약하게 들어 온다 그러면 좀 도달하는 10일 좀 잘 가르쳐 있을것이구요 기지에서 빔포밍 기법을 적용하면 단말계수 신호세기를 증가시킬 수 있다 김은모 하준이 기지국에서 성실한자 다이버시티 김포 적용할 때 다이버시티 이득은 이혼한 사랑하는 거리에 따른 상어 상어 대결 받는다이 너무 가까우면 안테나 하나로 뭐가 다르게 있어요 그러면 말 말 되게 기지국에서네 개 그 다음에 단말기에서 하나의 수신 안테나 사용 해서 공간 다정한이별 적용하면 다정하다 기술을 적용한 악역의 찾은 승률은 지금까지 않았습니다 그러면 사 과일 중에 작은 쪽 2일 쪽이 바로 최대전송률 해 드리거든요 따라서 답은 4번이 되겠습니다