네 이번에는 2018년도 서울시 9급 통신이론 문제를 풀어 보도록 할게요 먼저 0db 회전력을 0dbm 달력을 신호가 30이라고 했으니까 출력 51 30 - 30dbm 이겠죠 10로그 MW 보내 파워죠 빼 주고 그러면 10m 1mm 마트 대비 8월 거예요 그럼 파워는 10의 마이너스 3승 밀링 마트가 되겠죠 그러므로 답을 드리겠습니다네 여기 보시면 쌓이네 보시면 제곱이 들어가 있어요 그래서 사인 제곱을 처리를 해 줘야 되는데
코사인 세타 - 1 - 24인 제곱 3 타임을 이용해서 쌓인 재고이 오메가제로 튀는 2분의 1대 1 - 코사인
상 오메가제로 티카 되겠죠 그러므로 여기서 보시면네 번째 주파수성분 인사 오메가제로 뒤에 개수는 - 3분의 1이 될 겁니다 - 여기서 갖고 이번에는 여기서 갖고 여기다가 2분의 1을 줘야겠죠 양초 남았으니까 그래서 - 3분의 1이다 답은 넘어가겠습니다네 해밍디스턴스 - 2부 심볼 사이에 비트수에 몇 개의 배틀 차 있냐 보는 거죠 50로 비트가 다르고요 밑에가 다르져 그리고
요네 번째 비트가 다르네요 읽어 영어 다르고 그다음 B 로또 달라요 읽어 영어로 그것 때문에 해밀턴 쓰는 사람이 되겠습니다 가겠습니다 표준정규분포의 대한 문제인데요 먼저 보시면 시험도 서구 시청 가서 높을 확률이 줘 그러므로 cx90 보다 높은 확률은 이래서 90보다 빼 주면 되겠죠 들어가는 거는 뭐 큰 차이는 없습니다 자 이거를 표준정규분포로 바꿔야 되는데 그렇게 하려면
이렇게 바꿔 줍니다 매미 이렇게 하면은 변수를 확인해 설치라고 하면은지가 시그마가 지금 11월 있죠 90에서 평균이 82회 굉장히 없죠
금욕 값은 98 과일이죠 이래서 저 범퍼가 일본어 작업하기로 지금 보시면 욕 값이죠 0.841 그 때문에 이래서 0.841 0.159 가겠습니다 15점 그래서 답은 2번이 되겠습니다 넘어가겠습니다 오버 문제는 직접 전화를 하고 해 보지 않을 거고요 우리가 외워야 된다는 식으로 송천 포기 타우린 펑션을 흡연을 하게 되면 핑크퐁젤리 나오는데 이렇게 나오죠 아 그런데
오메가는 2파이에프 입을 용을 하면은
에프 자리에 오메가 너 좀 어떻게 될까요 이거는 잉크의 fm 2 5 4 5 내가 이것 때문에 2 5 4 오메가 타고 갈 거예요이 지금 보시면 싱가폴 지금 타이익스프레스 와이파이 크죠 직접 한번 계산해 보면 분자가 부모가 있을 거고 군자는 쌓이네 파일은 약간 되고 2분의 메가타워 될 거예요 그렇죠 그게 때문에 이거는 S8 될 거예요 기분에 오메가 다우 생일 그렇잖아요 여기 앞에는 뭐 할것이구요 그럼 남은 답은 이번 아니면 아 1번 아니면 3번인데 여기서 보시면 원래는 멜팅젤 홍천의 여기 있어 드릴게 이렇게 딜레이가 생겼죠
진리가 생겼다는 건 위상도 딜레이 하는 건 페이저도를 봤을 때
여기 있어야 될게 이만큼 이만큼 늦었다 이러면 마이너스 파이만큼 블레이저
그렇기 때문에 여기 둘레길 부모가 마이너스인 3번이 답이 되겠습니다 넘어가겠습니다 솔직히 별로 풀고 싶진 않은데 한번 물어볼게요 제가 먼저 여기가 지금 여섯 살이죠 그렇기 때문에 영을 쳐줍니다 다섯 개 101만 이만큼 쳐 주는 거예요 값을 나누는데
몰라 나는 야 그러면 하나 둘 셋 넷 다섯 여섯 번째 이리 들어가면 110 가지고 xor 연산 했습니다 그러면 0 1 1 0 1이 나올 거예요 그러면 잠자리 여기 일이 내려오면 또 일이 들어갈 수 있겠죠 그러면 1 0 1 0 2 엑소 연산을 하면
0 1 1 1 0 0 1 거고 이게 또 내려오면 1 2 3 4 5 근데 제일 앞자리 가영이 때문에 여기 들어가면 000000d1 내려옵니다 내려오고 1냥은 일이고 영향은 0 1이 되겠죠 이대로 수가 있어요
일이 들어올 수가 있고 101x1 연산을 하면은 여기 일은 일이고 11일 여기는 1 1 0 0 이렇게 또 내렸죠 그러면 1 1 1 0 2 0 0 0 0 0 0 7 계산하면
1111 일이 될 것이고 오겠죠 될 거예요 여기 또 일이 들어갈 수가 있겠죠 그러면 1 1 0 1 0 1 1 1 1 0 1 0 내려올 거예요 그러면 또영이 들어가겠죠 그러면 000 000 해서
0 1 1 0 1 0 2 0입니다 여기 이제 들어갈 수가 있겠죠 1 1 0 1 1 0 0 1 1 0 1 것이구요 다음에 갑니다
여기는 또 이리 들어갈 수가 있겠죠 그러면 101
0 1 2 3에서 엑소 연습을 하면은 1 1 1 0 0 0 2 될 것이고 경충대로 합니다 그러면 여기 지영이 들어가겠죠 000 000 하면은 0 1 1 1 1 0 뭐 이런 식으로 거예요 나머지가 0일 1년 이상 그래서 메시지 신호 에다가
메시지 신호인요 메시지 신호 에다가 메시지 자리에 0 1 1 1 그렇기 때문에 답이 될 수 있는 것은 바로 1번이 되겠습니다 넘어가겠습니다 주파수변조 한대요 SM이란 말이 있죠 그렇기 때문에 일단 어떤 주파수편이 상속 주고 여기다가 적분을 해주면
위상편이 나타나겠죠 뭐 0부터 100까지 MT를 준비 다 있어 이게 뭐 여기는 뭐 오메가 오메가 씨라고 이렇게 오메가시티 있을 것이고 연락처 증가
이게 여기 앞에 코사인 보겠죠 코사인 뭐 이런 식으로 이게 메시지인데 이상 편이에요 부분이죠 계산은 계산해 주면 kfm 인테그랄 미안하니까 치료가 합격 밑에는 첨단 안 쓰고 코사인 오메가 MT입니다
오메가제로 오메가에 m 나올것이고 애인은 코페 쉬고 계시고 코사인적분 싸이 나오죠
키티 가방 다 빠졌네요 4 tt 답은
4번이 되겠습니다 넘어가겠습니다네 여기 오시는 거는 지금 dsb-sc 하고 있는데요 2월 달에 계속 가면은 임펄스열 급해 가지고 하는 거로 볼 수도 있어요 어떤 신호가 이렇게 주어졌을 때
임펄스 한다는 거는 이렇게 이렇게 이렇게 이렇게 막 샘플링 1단 얘기거든요
이렇게 막 샘플링하는 거예요 그것 때문에 이거에 대한 구체적인 해석은 제가 올려드리는 샘플링 정리해 대해서 한번 찾아 보시면 도움이 될 거고요 샘플 주파수는 키 없어져 스프링 추가해서 참
입니다 그래서 이거를 전화를 하면은 전화를 하면은 TF는
시그마 델타 f2fs 하니까요 간격이
다 fis 간격
적으로 있는
그런 똑같이 나타나게되어 주파수는 전주시내 주파수 FC는 안아 주면 배기정 그러기 때문에
유천 에다가 플러스 마이너스 백을 한 개 더 있는 거겠죠 그것 때문에 플러스 마이너스 백인 기분 프리킨 신 천헤르츠에 엔베르 한만큼 그래서 답은 1번이 되겠습니다 넘어가겠습니다 9번문제 같은 경우에 보시면 일맥을 비 피해 쓰레기 때문에 심볼 취소 아니 비트 지속시간은 12 - 6 순이에요 그리고 지금 신고 있죠 그렇기 때문에 한 비트당 에너지 이비는 2분의 1의 a 제곱의 12일 거예요 계산해 이쁘네 이래 a 제곱 2 게다가 12 - 6 생기죠 거기다 TV 11 - 육성하면 50 *
12시 되겠네요 한번 그려 보면은 여기 여기 왔을 때 여기 루트 2가 나타나고요 - 루트 이비가 나타나요 1 b에 대해서 노트를 시험 값이 상상도 상에서 나타난다는 거죠 이런 식으로 그리고 두 지점 사이의 거리는 예 이비가 될 겁니다 제가 홍천으로 그 시그널 사이의 간격이 알려 줘 있을 때 먹을 알게 된 적이 있는데요 피해 에러는 평창에서
첫 번째 나타나는게 어떻게 나타내면 2시그마 분의이라고 알려 드렸어요 그런데 여기서 보시면
시그마는 시그마는 루트 2 9 4 0 예약 왜냐면 시그마제곱 2 이번엔 0인데 이거는 자금 전력스펙트럼밀도 나타나는 집값이거든요
이갑식 오이 전력은 전력 군산은 바로 2분의 1 0에 해당한다는 것은 알고 계셔야 될 것 같습니다
음 단짝 잡으면 리스펙트 밀도가 n0b 때문에 양치가 보면 이번엔 잘 하고요 이번엔 제로랑 값이 바로 시그마제곱이다 등산 갑시다 달려갑시다 이렇게 보시면 되겠습니다
문자 이거를 이쪽에다 대입을 해 볼게요 값들 다 돼 그래서 계산을 하면은 후에 화분에지는 2시간 오네 비가 될 것이고요 없어지겠죠 그러면 시그마가 루트 이번엔 제로라 있어요 그 다음에 했고요 이거는 노트에
엔젤의 2배 입입니다 다시 좀 더 정리해서 계산을 하면 11 - 11 중이라 있어요 그리고 50을 하니까 10의 제곱 에다가 돼 게다가 11 - 12 쓰는 것도 안 가지고 그렇게 때문에 없음
10의 10승이 하다가 집에 있으면 더 해 주는게 되고이 결과는 교회 12 된다 그래서 답은 3번입니다 풀고 넘어가겠습니다 여기서 시그마제곱 ebn0인 거 그리고 큐 구하는 공식 그리고 B의 에너지가 성산구 2편 1편 될 때는 어떻게 해야 된다는 거 전력이 때문에 한 번씩은 다 이렇게 생각을 해서 에너지 때문에 한번 시켜 준다 이거는 생각을 가지고 꼭 오셔서 이문지 이런 문제가 나 어렸을 때 틀어 주시기 바라겠습니다 넘어가겠습니다 캐스케이드 연결된 잡음지수를 보고 있는데요 수신기 청취 중 토끼라고 하시면 전치증폭기 하나 있고
요즘 포기하면 되는 거죠 앞에 붙어 있다 한 것이고 이게 한 거니까 자 이게 아니고 지원 일해요 그리고 F2이고 합니다 근데 이거 잡음지수 공식은 그냥 이렇게 매워 주시는게 좋을 것 같습니다 별다르게 직관적으로 이해할만한 방법은 일단 공식에 대해서웨어 주신다고 가정 하면은 밥은 똑같은 1번이 되겠죠 아무튼 공식은 꼭 넣어 주시기 바라겠습니다 넘어가겠습니다 서로 독립인 랜덤변수가 있답니다 X7 산에서 와이파이 3일 때 제가 익스프레스 집은 1이라고 먹고 있는데요
군산 배리언스 EX 한번 구해 보자면
펜션에
X에서
x 비디오 뺄까 재고를 한 갑씩 바로 분 산이죠 보면 되잖아
아 여기 보시면 2백 쓰니까
요렇게 돼 하겠죠 사이에 X에서 MX를 뺀값 제곱을 하는데 요산 앞으로 나올 수가 있죠 그러면 다행이네 x-max 제곱이 되는데 이거는 내 배에 예쁜 상이죠 우리가 알 수 있는 것은 이거 앞이
유두 기분 제곱 안쪽에 들어가 버렸어
예 a x는 a 제곱이 된다는 거죠
그러므로 X7 살아있는데 지갑 잃어버렸어요 2의 제곱은 사저 4 / 4는 16일 거예요 와인 그냥 그대로죠 함께 두 개 다 주면 구간 씻고 가야 되는데 통계적으로 독립이라고 하니까 서로 흩어져 있는 정도는 서로간에 영양 안 주고 그냥 단순히 될 거예요 가령
엑스가 이만큼 흩어지고 말까 된다고 하면은이 둘이서 터지는 정도는 그냥 합쳐서
이렇게 된단 얘기죠 정도니까요 서로 독립이기 때문에요 지점에서 타임 정도 뭐 이런 것들 다 더했을때 전체적인 범인은 이런 식으로 두 개 합쳐서 나타난다 진행정도가 이렇게 이해하시고 넘어감 되겠습니다 그래서 답은 되겠습니다 넘어가겠습니다 위상지연 일한 거는 카트 말인데요 위상지연 파일에서 생각해보면 이거는 뭘 할까 어떤 적분값이라고 볼 수가 있는데 접근하는데 주파수 대해서 접근하는데 주파수가 일정하다고 하면은 주파수가 시간에 꼭 되겠죠 그냥 그냥 주파수가 상수면 여기 앞으로 빠져나오고 그냥 상수를 tt 한 거니까 시간에 보게 됩니다 여기서 보시면 이상 지연이
-2 * 10의 마이너스 10일 그래요 그러면 이거를 시간 지난 않더라고 회사 주파수 다녀야 타야 되는데 이거는 500원 나타나겠죠 난 지금
라디안 단위 맡아 있으니까이 파일은 안 오셔야 될 거예요 먼저 한번 나눠 주고요 우리가 시간을 관련하여서 주파수로 남겨서 나눠 주면 되겠죠 강변에서 이렇게 나눠 주면 됩니다 주파수로 나누면 애플 달리는 말이죠 이렇게 이렇게
날리면
남는 시간제한은 10의 10승이 될 거예요 집에 가기 - 12
만큼 마이너스 붙은 거고요
이거는 -10 되겠습니다 답은 3번이 되겠습니다 넘어가겠습니다 까치산 통신방식으로 하면은 뭐 다이렉트 스펙트럼 스파이더 스펙트럼을 얘기 할 건데요 이거는 PN 코드 이용해 가지고 확산시키기 때문에 다른 피앤코를 갖고 있으면 자동차 만들기 때문에 보안유지가 가능하고요 되었고 넓게 가져 갑니다 대역폭을 이렇게 넓게 가져 오기 때문에 중간에 중간에 이렇게 주파수 대역에서 어떤 간섭이 발생한다 하더라도 나머지 부분들이 무상이 때문에 비교적 단서를 강해집니다 또한 통신장애 가능한데 ef 안에서 여러 개 코드에 대해서 똑같은 이렇게 서로 다른 PN 코드 들으시면서 통신 하겠죠 그렇기 때문에 주파수의 공동의 가능하시고요 전송 대부분 이렇게 넓어집니다
이게 좋은게 아니고 이렇게 넓어진다는 거 그래서 다음은 4번이다 화상대리 가장 넓은 지겠죠 확산되나 생각하심됩니다 그래서 다른 사람들하고 넘어가도록 하겠습니다 자이 문제는 그냥 벗고 만보를 하는게 아니고 최소분산 일해요 최소 벌써 5만 코딩하는방법 이제 좀 찾아 봤는데 한번 해 보도록 하겠습니다 일단 제가 있을거고요 0.401 갖는 그다음 B가 있을 거고 0.2 시간 있을 것이고 0.11 가는 애가 있어요 이제 작은 쪽에다가
작은 쪽에다가 일한다는데 그러니까 아래 쪽에다가 되도록 1 0 4 5 할당하는 건데 일단 내가 일을 하다 할게요 이것들을 합치고 그러면은 0.3 1에서 요거는요 내리고
요거는 일로 올려요
그러면 이쪽이 0 1이 되겠죠
그리고 누드라 친 걸 올리고 0.62 저항률이 0.46 확률이 아니니까 이런 내려옵니다 그래서 이쪽에 영을 부여하고 일을 다 따라 갖고 오면은
비는 일이 되었어요 그죠 자 그러면은 에이가 향한 곳은 따라가 보면은
처음에 여행이었어요 영웅이었고 그다음 또 영월 만났어요 그 다음 또 내려 와서 일을 만납니다 그래서 00 일은 A가 되는 것이고요 씨 같은 경우엔 내가 영 이겠죠 영양 형이니까 이거는 쉬고 영애 같은 경우엔 0 1기가 될 것이고요
1명은 없습니다
따라서 답은 1번 되겠습니다 살아주세요 제일 낮은 쪽 환율 나중에 쪽에다가 일을 보유하고 높은 중에는 영화 보여 하고 합친 값을 이따 올립니다 올리되 그전에 더 큰 가시는지 없는 비교해서
어 이게 위치를 바꿔 줘야 겠죠
여기선 두 개 합쳐서 0.32 한데 여기 병점 3이니까 올리고 그 전에 내린 거고 애들 아침 가스 0.6 이니까 올립니다 그러니까 위에 값보다 아래쪽에 4층 값이 같거나 크면 아래쪽에 4층까지 위로 올린다 이렇게 생각을 하셔가지고 헌트 이름 안 드시면 되겠습니다 이거 인터넷에 한번 찾아가 연습을 해 보세요 좀 나을 것 같습니다 일단 답은 1번이고 넘어가도록 하겠습니다 설명인데요 취재를 3이라고 해 그리고 키를 영어로 하면
x32 나오죠 그러니까 우리가 원래 싸인 이렇게 있을 때 x00 였는데
연휴 때 사면 같이 나왔네요
유로 k
왼쪽으로 신호가 이동했다 이렇게 볼 수가 있죠 그렇기 때문에 이거는 왼쪽이 맞겠군요 xat 상수 A가 작으면 시간 축산에서 A가 2분의 1을 해 봅시다
그러면 기존의 XT 1대는
시간 1일 때 x 이름값이 나왔어요
자 X에
2분의 팁이라면 시간 축이 2가 되어야만 x는 x이랑 같이 나와요 즉 우리가 이런게 있을 때 여기이라고 했을 때 이게 퍼져서
이렇게 터져 버렸다는 거죠 확정됐습니다 그러므로 맞고요 XT가 x - 튀면 황수정 이거는 저희가 12시야 되고요 엑스틱 안 받으면 죽을 지경이다 아니죠 가봐야겠죠 그러므로 답은 이번이 되겠습니다 넘어가겠습니다네 무선랜 와이파이에 대한 설명은 보고 있는데요 802.11 한 거는 제가 해 줬던 거 같은데 이건 알아두시고요 abgn 뭐 여러 가지 있습니다 와이파이 6도 있고 뭐 다양하게 있고요 군산 자 방식을 하고 있고요 다른 오전 8천 사고 있는지 없는지를 확인은 하는데이 방법이 바로 그 ap 통신은 하는 겁니다 뭐 RTS CTS 이런 것들 주고받으면서 네가 보내라고 확인을 받고 전송하는 그런 csma-ca
over easy 사용하고있구요 무선 와이파이 장치 사면서 3에서 우리가 무선국허가 받아 본 적 없죠 관리 필요 없습니다 초기에는 대역확산방식인 fhs 어때요 fh 냉장이 어려운 방식입니다 여기서 딱 아 뭐 여기서 따라 하기 때문에 굉장히 다이나믹하게 움직여야 되기 때문에 난이도가 있는 방식이라서 초기에 상했을 리가 없습니다 그래서 이렇게 상식적으로 생각을 하고 나머지 1번 3번 4번은 그냥 알아두시고 넘어가면 될 것 같습니다 넘어가겠습니다 17번 18번 수신기에 대해서 먹고 있는데요 슈퍼헤테로다인 수신기에 대해서 한번 해 볼게요 보시면 안테나로부터 일단 수신합니다 전파가 들어가겠죠
그러면 여기서 아래 페이지에서는 F A라는 그런 방송 주파수가 있을 것이고 여기에서 로컬 호스텔 오실레이터 통해서 중간주파수로 바꿔줘도록 합니다 그래서 그래서 RF 단에 주파수를 중간주파수 되고 이동시키는게 바로 믹서 역할이 받고요
여기서 중간주파수로 내려오면 이거 일단 지금 폰 한번 시켜 줘요 신호가 약해서 있을 수도 있으니까 그다음에 이거를 여기 무슨 신호가 들어 있는지 감지를 하는 겁니다
그래서 뭐 포락선검파 등등 여러 가지 일을 통해서 감지를 하고 최종적으로 메시지 너를 보고 해 가지고 우리가 스피커 같은 대로 듣기위해서 전력정보화 시켜줍니다 이게 일반적인 18 구성이구요 ifr의 사용 이유요 앞 산에서 잘 믿지만 해주면 됐다는 건 드릴게 없어요
요 됐다는
전화가 없습니다
요 앞 땅에서 튜닝
주님만 해주면 도티 때는 똑같은 if으로 작동하기 때문에 인터미디에이트 어플리케이션 작동 하기 때문에 새로 변화가 없어요 그래서 복잡하게 뭘 여러 가지 뭐 되었고 맞춘다는 거 이런 거 할 필요도 없고 중심주파수 마친다 이런 거 다 필요 없고 안에서만 벡터 벡터 이용해 가지고 전화 걸어 가지고 쓰는 거 잖아요 그래서 거기 걸어 전압을 조정 해 가지고 튜닝만 잘 해가지고 원한 주파수 방송 주파수 맞춰 줘 가지고 중간주파수 가지고 여러가지 처리해 주면 된다 그런 장점이 있다라고 알고 계신 되겠습니다 답은 믹서의 역할은 계속 되겠습니다 넘어가겠습니다 2차모멘트 란 단어가 났네요 1차모멘트라고 하면 싶습니다
xen 차에 익스펙테이션이에요 그러므로 2차모멘트 한 것은 2의 제곱이란 말이 있죠 그런데 지금 보시면 이쁜 4가
아이엠스타 1부터 5까지 유니폼 아이폰 파고 있습니다 하고 있죠 그럼 평균 엑셀 평균 0이니까
메리어스 x는 기존의 x - 미맥스 제법인데 x0x 익스펙테이션 하니까 하면 되는 거예요 20분 후에 보면은 그냥 정했다 줄 거면 되는데 나는 친구한테부터 무한대까지 제곱의 에프 엑스 엑스 DX 그런데 거미가 1부터 5까지만 값이 여기 아니기 때문에 이렇게 되고 속에다가 fxx는이라고 합니다 그러면 2 5 4 밑에다가 3분의 1의 x 세제곱에서 -55까지 5분의 1의
3분의 1의 2배 새벽에 나오겠죠 그게 때문에 일을 시키고 그러면 한 번에 다 있어야 되고 그래서 답은 3번입니다 넘어가겠습니다 16화 인데요 이거 한번 그려 볼게요 인페이스 자 여기 여기 여기 여기 여기 여기 여기 여기 여기 여기 여기 여기 여기 여기 떨어져 있는데 여기가
1 2 3 - 1 - 3
3일은 다 했어요
3자 요정 사이의 간격 잊어 이거 맞고요
오이가 나올 수 있을까요
요고리 사저
모르겠는데 그러면 2 루트 2가 가능하지 봅시다 한 변의 길이가 새로 길이가 쪼이고 그럼 요거를 되겠죠 그럼 이건 가능할 것 같고요 1 2 3 번 갔어요 그러면 세 개니까 요즘에서 사이의 거리는 되겠죠 안 되는 건 있습니다 넘어가겠습니다 마지막 문제는 ofdma에 대한 설명을 먹고 있는데요 일단 우리가 신호가 이런 식으로 진로 들어오게 되면은 요것들을
이렇게 병렬로 한 번에 처리를 해 줍니다 요거는 일로 일로 일로 시간적인 시간에 대해서 그런 식으로 이렇게 격려라
격려를 해 주고 요것들을 다 이런 어떤 부반송파 실어 주는 거죠
그만 송부드리다 싫어집니다 그래서 이거는 있기 때문에 쌍륙 어서 주파수영역 있는 걸 시간축을 바꾸려면 인보스 전화해 줘야 겠죠 ift 했습니다 송신측에서 그래서 어떤 이렇게 가고 이거를 시간 중에는 거를 데이터로 슈퍼 생에 있는데 애들 뽑아내기에서 해주고요 퇴직금 해주고 거를
짝 이렇게 다시 꺼내서
1 1 1 1 1 꺼내서 다시 이렇게 스팀으로 만들어내서 뽑아냅니다 정보를 그래서 보시면 여기서 ift 수신단에서 한게 아니고 성심당에서 isbt 일을 하거나 수신단에서 그냥 해 줘야 되겠죠 3번에 드렸고요 5세대에서도 사용하고 있습니다 그러니까 사본도 드렸고요 데이터를 직렬로 먹었던 데이터를 병렬로 모으고 있죠 거기 때문에 1번이 틀렸고 4 마지막 보기 입원을 보시면 각 데이터 신발가격 키워 부반송파 개수에 맥코비 앤티가 신호처리의 된다고 했는데요 일단 보시면 부반송파 개수 여기서 그렇기 때문에 n 개의 데이터심 벌을 받아야 돼요 그러므로 애니 들어간 거 맞고요
간격 2시라고 하면 그만큼 기다려 알겠죠 이만큼
그것 때문에 신호 처리하는데 걸리는 시간은 요각 데이즈 신부가 1시간 티랑 그다음에 주기엔 고파 멘티가 전체 시간이 되겠습니까 따라서 답은 2번이 맞는 것이 되겠습니다 이상한 문자 모두 마치겠습니다