네 이번에는 2018년도 국가직 9급 무선공학개론 문제를 풀어 보도록 하겠습니다 먼저 1번 문제는 무선통신기술을 해서 먹고 있는데 1번 3번 4번 우리가 휴대폰 같은데 노트북이나 들어보신 적이 없을 거예요 내리기 때문이죠 찾아보니까 250kbps 정도 나온다고 합니다 굉장히 내리죠 그것 때문에 최대전송속도 가장 낮은 것 가겠습니다 데이 문제의 답은 3번이라고 하는데요 저는 솔직히가 아니었습니다 그래서 뭐 이거 순서 잘 모르겠고요 일단 여러분들께서 나올 수도 있으니까 명심하시고 뭐 다른 밴드 같은게 어디 해당하는지 그럼 그때까지 또 다 머리 속에 넣어 주시면 좋을 것 같습니다 넘어가겠습니다네 아날로그 방식의 대한 설명으로 옳은 것은 있느냐고 먹고 있는데요 광대역 lte-a 이름부터 광대 여기죠 그리고 FM은 주파수대역폭 이상 무한합니다 사실상 무한의 지나는데 사실상 미안하긴 하지만 실질적으로 모드
무한 됩니다 그래서 am 보다는 당일 넣었습니다 am 방식보다 자본세 개량형 양이 적다 음색이란 것은 아니죠 am-am 같은 경우 지금 보기 메세지 FM 같은 경우에 미터로 벌고 하면 되기 때문에 계단형 양이 적습니다 평균전력 증가한다 그렇지 않습니다 평균 신호전력 2분의 am 제거 뭐 이런 샷하는 AIG 고객 나타나는데요 이게 내 생각한다고 에다가 코싸인 뭐 아바이 fc fc 게다가 뭐 메시지에 대한 거 들어가져 앞에 얘가 갔기 때문에 이번에 이제부터 변하지 않겠죠 그래서 이런 식으로 생각하시면 8월 거고요 소변 줄 수가 일본어 큰 경우 신호가 이미 - 내려가서 찍어서 보낸 겁니다 그래서 일보다 견딜 수가 작아야 제대로 변조가 되고 복수할 수 있다라고 알고 계신 되겠습니다 답은 3번입니다 넘어가겠습니다
내 4번 문제는 펄스변조 대한 설명 중에서 틀린 것을 그러려고 하는 문제인데요 휴가는 신호로부터 원래 신호를 복원 하기 위해서는 저역통과필터가 필요하다 제가 샘플링 정리 증명 있습니다 편한 방법으로 무슨 말이냐 시그널을 있을 때 샘플링을 하고 이것을 이렇게 일정기간 동안 하는 겁니다 여기서 또 샘플링하고 홀대를 해요 이런 식으로
그래서요 진폭값 세다가 메시지 그대로 넣어 주면 그냥 단순한 방식이죠 이것을 이것을 PM 일하고 있겠지 펄스앰플 피의 멍청이라고 샘플홀더 이용할 수 있습니다 표본화정리 따란 알겠어 표본화주파수는 메시지를 최대주파수 2배이다 제가 증명을 했었죠 넘어가겠습니다 그 다음에 이렇게 생각하면은 좀 불편할 거 같습니다 우리가이 이만큼의 구간에서 대표카페 이렇게 잡아 가지고 양자를 한다고 치면은 확률적으로는 이런 식으로 신호 발생했을 때
오차범위는 요만큼부터 - 이만큼 이예요 이것들이 가까이 신호가 발생할 분포는 같으므로
이런 식으로 유니폼 안 하면 불가능한 얘기예요 중심을 영 해 주고요
근데 양자비트 추가 1비트 늘어서 절반으로 짤렸다
그러면
이렇게 쭉 들어오면 이쁜 부어 가질 수 있는 범위도 요만큼 해서 요만큼으로 - 이마트로 줄어들었어요 절반으로
그럼 화내고 8일 올라가겠죠 이게 돼야 되니까 어쨌든간에 이런 식으로 변하게 되는데
어 앞에 군산의 경우에는
앞에 개수의 제곱이 자기 때문에
이게 절반이 넓이 넓이가 절반으로 깎였다 분산은 4분의 1개가 되는 겁니다
yolo 분포가 2분의 1 배라면 군산은 4분의 1 배가된다 4분 일베본사 말은 전력이 잡음전력 4분의 1 낱말이 줘 왜냐면 분산이 바로 잡음전력 이니까요 그러면은 SNL 아래 경우에서는 내비도 하신 거죠 내 배가 전혀 다른 거는 대국 말입니다 그래서 1비트 가든가 하면은 양자비트 스마일게이트가 증가하면 신호대 잡음비 - 6 비트가 생각이 됩니다 그래서 틀린다면 사거리 되겠습니다
자 이거는 전자기학에서 전송 안 먹었는데 문제가 안 왔는데요 제가 전송 서로의 반사계수 vsw 그리고 임피던스 입력임피던스 메우는 방법 한 적이 있습니다 그걸 블로그에서 한번 찾아서 읽어 보시면 좋을 거 같고요 일단 문제를 풀 자면 9화 점에서의 신호위반 사귈수록 구하려면 반석에서 밤 많은
로딩 플러스로 비너스가 얘기구요 위에선 거야 그럼 150분의 3분의 1이 되겠죠 감마는 판사님께서 3분 일이고 SW 아름
어떻게 될까요 만약에 반사가 일어난다면 전압 정재파비 - 2 됩니다
반사가 일어나지 않았다면
전화도 안 잡히는 무한대가 되고요
이 관계를 생각을 하면은
음
아니죠 반사가 이런 정반사광 완전히 놓아버렸다 모든게 반사가 되었다 그러면 최소전압 은영이고 최대전하 분진포개 2배다 낼테니까 그래서 문 부모를 무한을 만들기에서 일만 했어요 저 때가 다 막아 되고요 다음에 분다 네일플러스 됩니다 내가 이렇게 된단 말이죠 1 - 3분의 1의 불렀어 산본에서 이쁘네 사과 되어서 되겠습니다 따라서 되겠습니다 주면 되는데 일단 10일 MW 대비 집에 다 생기죠 그렇기 때문에 42 일단 42% 출발을 하고요
다음에 송신안테나 수신안테나 이득이다 편히 쉬기 때문에 20시 두 번 더 해 주고 있으니까 빼주고 정보손실을 111 했으니까 111동 그러면
70 - 112니까 - 42가 되겠네요 답은 삼거리 되겠습니다 무슨 채널을 점퍼 특성이란 얘긴데요 6일은 주파수 높아질수록 증가합니다 정부소식 2분의 파이 뒤에 제곱이죠 이거는 남자를 나타내면 ift20 알겠습니다 수신신호의 세계가 시간에 따라 변할 현상을 말한다 정의자 치고요 무선 전파 특성을 주파수 영향을 받습니다
움직이지 않을 경우 발생하지 않는다 아니죠 발생 송신단 쪽에 움직이려고 일이 생길 수가 있습니다 그렇기 때문에 답은 1번이 되겠습니다네 답변 줘 대한 설명을 먹고 있는데요 심심해요 이상은 메세지를 대해서 설명도 변하죠 코사인의
메시지를 못 적당히 넣어 줬으니까 여백 목회가 되겠지만요 이렇게 되기 때문에 이상한 메시지에서 선행적으로 변하는게 맞습니다 앞에 붙어 생각하는 주겠죠 강변점 메시지 받았어요 있다 왜냐면 코사인 이타이 FC2 에다가 km11 t 플러스
한 결과가 그냥 각각을 건조한 거는 다 되잖아요
다르죠 당연히 딱 봐도 그래서 형편도라고 합니다 그래서 저 대부분 변조지수 할 수 있다 있습니다 메시지 채널 접근하여 이상 변자매 펜션 얻을 수 있습니다 고맙습니다 여부는 적분으로 바꿔 주면 이걸 입원했을 때 주파수 벗어나고 메시지가 나오면 때문에 주파수가 메시지로 되는 거죠 그렇기 때문에 어쩔 수가 있습니다 넘어가겠습니다 자이 문제는 파라미터에 아래첨자가 뭘 이미 하는지 알면 쉽게 풀 수 있는데요 보시면 S 이렇게 이렇게 놓고 오면 여기로 입력을가 있을 때 바로 9 표시됩니다 입력에서 출력으로 전송해라 했죠
1번 단에서 입력을 가야 해서 이번 단에 출력을 천송이를 본다 see 정답은 3월이 되겠습니다
그럼 S 이름 뭘까요
1 번으로 입력을 넣었을 때 1번으로 나오는 산란계 수가 얼마냐 하는 거니까 그냥 반사와 관련 있겠죠 그렇게 생각을 하시면 되겠습니다 넘어가겠습니다 지구의 자전 속도 아동이나 속도로 공존하면 움직이는 위선은 정지궤도 이상이죠 그러니까 정재 보이는 거겠죠 저게 더 이상은 당연히 괴도가 낮은 위상을 듯하게 답은 1번 있고요 2 3 4번은 어 그냥 상식적으로 알아 너 코 넘어 가시면 되겠습니다 awen 어리기 때문에 채널 채널 KT는 B LG 유플러스 snr
인데 비가시 보고 It's 이러한 로그 LG의 1 + 32 돼요 그러면 15회 다가 2일로 그렇지 않고 로그가 하면은 15 / 5.2 쓸게요 가면 75가 되겠습니다 넘어가겠습니다네 집현재 대한 설명 명이죠 dsb-sc 변조방식은 동기 복종만을 수 있습니다 왜냐하면 캐리어 뽑기 때문에 그 포락선검파 해줄만한 역할을 해줄 수가 없어요 캐리어가 없어서 그렇기 때문에 동기 동기 꼭 전해 줘야 된다라고 알고 계신대 있고요 dsb-tc 방식은 당연히 아무 정보가 없는 방송 파도 전송이 되기 때문에 정신 차려 떨어질 거고요 잔류측파대 변조방식은 어느정도 관련된 거 줘
그렇기 때문에 단측파대 보다 크고 양측파대 보다 대구 작습니다 TV 전송에서는 단측파대 내가 아니고 SBS 됐었는데요 잔류측파대 영상시 4 주파수가 존재하기 때문에 일을 만들 때이 저주파 성분이 깎여나가 위험이 있기 때문에 그러면 줄이고자 오늘 조금 넘어서까지도 산본에 있는 잔류파 방식을 잔류측파대 방식을 상황입니다 넘어가겠습니다 레이더의 경우에는 갔다가 돌아온다면 생각해야 됩니다 할 때 분의 1로 감세가 일어나고 돌아오면서 다시 알려 보내려고 감세가 일어났죠 따 놨어 됩니다 그래서 사원이 되겠습니다 넘어가겠습니다 설명인데요 안테나 둘 중에서 구매는 반파장다이폴안테나
그 하는 거야 개보다 그다음에 뭐 파라볼라 목요일 몇 명한테 아들이 잘 나오는 거 뭐 특이한 뭐 이상한 휩안테나 뭐 이런 건 잘 안 나오는 거 같고요 야기요단 타는 특히 중요한 하나이기 때문에 주시는 거 같 중요할 것 같구요 저는 뭐 안 가고 있지 않기 때문에 이거 찾아봐 나오는 거니까 넘어가도록 하겠습니다네 와이어리스 기술을 규정하고 있는 국제표준은 일하고 있는데요 우리 무선공유기 잘 보시면 아이트리플이 802.11 등을 볼 수 있습니다 802.12 와이파이에 그다음에 어느 정도 그 윗층을 약간 포함하고 있는 그런 쪽에 로봇인 되겠습니다 1번이 되겠습니다 넘어가겠습니다 대한 설명으로 옳은 것은 아닌데 1 번 보기 보시면 FM에서 포기 항상 메시지로 대구에 2개이다 이거는 dsb 방식이죠 am 방식에 대해 해당하는 거고요 대역폭은 이론적으로 무한하고 실적으로는
노래 예속과 수가 있다 그냥 계속 그냥 자기 맘대로 흔들리고 있는 쪽으로 없습니다 쪽으로 우리가 메시지는 지수는 메시지 무관하지 않습니다 메시지 신호에 대역폭이 바로 주파수편이 광대역 사용한다 FM 주파수 상황에서 고주파 신을 만들어낸다고 생각하시면 되겠습니다 그래서 답은 사거리 넘어가겠습니다라고 하고 넘어가려 했는데 마침 좋은 그림이 정보통신기술용어해설 사전에 있네요 보시면 석대역 변조를 하고 주파수 최대로 해서 로컬 오실레이터를 통해서 곱해 주고 그렇게 해서
이런 식으로 넓은 와이드밴드 연비가 되면서 그래서 넓은 그런데 옆으로 사용하게되는 와이드밴드 fmw 와이드밴드 pm2 된다고 합니다 이것이 간접 방식의 블록 다이어그램입니다이 그림 잘 알아 드시고 넘어가신 되겠습니다 넘어가겠습니다 자 이거는 임피던스 매칭 문제인데요 저쪽에서 들여다보니 편스 지인이
지제로 같으면 5장에서는 그냥 그대로 가는게 아무 반사를 할 일을 못 잊을 겁니다 저한테 똑같으니까요 그러면 지인의 단식 지인의 돼 1시간 다녀왔습니다 지인은 지제로 에다가 군자는 gls004 다음에 20 - 0 + jgl 탄 쉽게 외우는 방법 또 제가 블로그 소개 해 줬으니까 한번 참고하시면 좋을 거 같고요 여기서 타는 남자 9 4 2 8 얘기 때문에
에리 4분 에란다 라면
베타 여름 남자 그네 4분의 간다 해서 가지고 2분의 파이 합니다 그러기 때문에 한 대가 없이 무한대로 발생하게 되죠 그렇게 되면은 지인이랑 값은
지인아 가슴
g0 에다가 지혜 g0가 됩니다
이 앞에 개수만 비만 없는 거죠 근데 여기서 재료가 GT예요 여기서는로 영역에서 임피던스를 말하는 거기 때문에 주면 지인은 GL 분의 GT 제곱
근데 지인이 지금 보면 지대로 나 같아도 다 했죠 값이 진실을 같아 됩니다 그러면 되고이 안쪽에 전송선로
g00gle 반값에 되겠죠 이제 먹고 자면 노트야지 제로가 50이고 지혜리
그러면은 되겠죠
결과는 그래서 GT는 되겠습니다 넘어가겠습니다 자 이거는 모르겠습니다 상향링크라고 하는 거는 일단은 모바일부터 주까지 보낸 거 말하는데 이때 사용되는 다중접속 방식은 sc-fdma라고 하네요 이거는 외워 주셔야 될 것 같습니다 저는 잘 모르겠습니다 넘어가겠습니다 멜론으로 이동통신에 대한 문제인데요 기지국에서 단말기를 통신채널을 하향링크 갑니다 제가 앞서 문제에서 단말기에서 집으로 가는 걸 상영 민트라고 했죠 생각하면 기지국이 놓을게 있고 모바일 기기를 여기 낮게 있으니까 내려가는 거 기지국에서 내려가는게 하나님 그렇게 생각하면 될 것 같습니다 지향성 안테나를 사용하여 동물채널 왜냐면 이게 되면은 같은 채널 같은 주파수를 쓰는 그런 채널간의 간섭이 좀 줄을 겁니다 주파수재사용 거리가 먼 길
같은 주파수를 하마 섰다가 영향이 별로 없는 먼 곳에 교회에서 다시 주파수를 사용한다면 좋겠죠 표시 놀러 갈테니까 틀렸죠 펄스레이더 시스템에 대한 설명으로 옳지 않은 것은 약 먹고 있네요 일단 이번부터 보시면 듣기 싸이클을 장소 잡아 지겠죠 듀티사이클 한 것은 이렇게 펄스를 만들었을 때
유포 있잖아요 이게 작으면 작을수록 싸이클을 지겠죠 탐지거리 정상 높이 위에 죽이는 신현복 시간보다 작아야한다 한번 갔다가 돌아오는 시간을 고려해서 도착하고 난 다음에 다음팟으로 보내는게 말이 되겠죠 그렇지 않으면 이제 신호 대리석 기계를 거니까요 그렇기 때문에 틀린 것은 3번에 될 것 같습니다 그리고 일본 같은 경우는 3번에 반대로 때는 말이니까 당 이틀을 것이고요 펄스폭 방법 등에 따라 결정됩니다 평균 전력은
이거를 평균내는 절벽이고 이렇게 편견 전력이고 키크 전력은 순간에 전력 이겠죠 이렇게 보낸 적이니까 펄스폭이 작으면 작을수록 짧을수록 자주 나오게 될테니까 편의점에서 올라 갈 것입니다 이상으로 무선공학개론 문제풀이 마치겠습니다