네 이번에는 2018년도 국가직 7급 전자회로 문제를 풀어 보도록 하겠습니다 1번 문제는 지금 모델에서 먹고 있는데요 회로를 증폭해 사용하기 위해서는 트랜지스터 어머니 포한 동작하도록 DC 동적조건을 설정해 한다라고 되어 있습니다 지금 이제 엔모스 장인모 7급 vds 커브를 보시면 연락 VTS고 내가 아이딜 때 이렇게 늦어 그래서 대충 요구 가는 리니어 혹은 타이어드 이젠 이거 여기다 스케줄에 시간이죠 그래서 여기서 작동을 해줘야
왜 이렇게 찬송으로 간다고 하면은
이 영역에서
이렇게 전류가 일정하게 VTS 환상도시 일정하게 게이트전압 얘기해서 컨트롤 됩니다 게이트 전압을 컨트롤해서
어떤 출력전압을 만들어내는 것 바로 이게 증폭기이기 때문에 트랜지스터 어머니 포항에서 동작하도록 동작조건을 설정해 하는 것은 맞습니다 자 그다음에 유해로에 그 개인 한번 볼게요 개는 govi라는 것이 이렇게 걸리는데 부분에 걸린 전화 포션 에다가 지혜 말대로 코페 준 것이 바로 개인이 되죠 그렇게 때문에 그 전화 비율을 먼저 생각해 보면
EBS 절대 없음
어 g n 분의 1 + RS 분의 1 오브제 미정 그다음에 여기에 GM 아이디가 정리해보면 지문 이렇게 나가기 때문에 r s 플러스 g n 분의 1 + 오버 이렇게 해 줘 그 때문에 하루가 증포동 저하고 다른 모든 조건이 통해 날 때 전화 배대근 아레스의 크게 얘는 내려갑니다
그리고 아이디가 커지면 애는 올라가죠 전체적으로는 그렇기 때문에 이번 힐링이 되겠고요 트랜지스터 m1mk2 누설전류가 없을 때 입력해서 바로이 문장은 무한대가 착한남자 하라고 했는데 정확한 것은 어떻게 되죠 아 2분 의자 근데 아이가 0이면 얘는 무한대가 되죠 그러면 사본도 맞습니다
자밀라 동일한 것은 이렇게 증폭기가 있어서 A가 좀 보게 될 때 우리가 있으면 AV가 되고 그 때 여기에 제트런 임피던스가 걸렸을 때 루트 7 실질적인 제트 이퀴벌런트 얼마인가를 문제입니다 그냥 제트가 있으면은 전화 부위를 걸었을 때 흘러들어오는 전류는 아이가 될 것이고이 아이는 제트맨 제트맨 I've never 거예요이 경우에는 어떻게 될까요 여기 흘러들어간 자료를 아이팜이라 하면은 아이프라임은
제트 보내 free AV가 되어서 저번에 v1 만세가 되겠죠 그럼 제트 이유는 IP 대답을 해 주면 venu-780 2위가 되어서 이렇게 하면 일만 7에 대해서 msa 배만큼 제트가 작아진다 인피너스 가자 가진다라고 할 수 있습니다 자 여기서 보시면은 주인과 아래를 이렇게 있는데 그러면은 여기서 애인은 - 2 m r g a 되겠죠
자 그렇다면이 씨지가 이렇게 변형이 돼 가지고 요렇게 시인이 되고 하나도 실크 레미 되는데 이때 보시면 cd가
1만 7천 2백만큼 작아지라고 한다면 씨로 인한 임피던스가 씨는 커져야 돼 아 그렇죠 거기 때문에 이씨 GD가
요렇게 요렇게 만들어진다면 이거는 CG 뒤에
1 - 2 - 많아서 플러스가 되고 gmr-4 메리 될 겁니다 그래서 이걸 1시 GS가 변경 내용을 있으니까 합의 되겠죠에서 여기는 뭐 증폭도를 케이라고 남편 했으니까 요걸 그냥 다시 - 캐릭터 있을게요 그러면 여기 해당하는 거는
1번이 되겠네요 그래서 답은 일단 1번 이걸 할 수가 있는데 지금 입원도 한번 좀 더 확실하게 풀어 보도록 할게요 차 이제는
이제는 이걸 이쪽에서 저쪽에서
viber 아들한테 완료를 생각해 보고 싶어요 여기 귀를 걸리면 어떻게 여기 테스트 전화를 걸어야 될까요 바로
베이브네 귀가 어떻게 했죠 그러므로 아이 프라임은
응 저 때문에 투입 - 이번에 우리가 되어서 3 2 9 4 9 2 1 - 3분의 1을 그렇기 때문에 아까워 상황이 비슷하지 아까 여기 상황이 일만 sand 일만 7일 바뀌었으니까 임피던스는 똑같이 제트 eqm532 임피던스가 여기 보인다고 하면 zaq 프라임은 일만 save 일본의 대표 될 거예요 그게 때문에 27이면 이렇게 일만 skv1 배가 되어서 커지겠죠 커피 커피 선생님 편한 쓰는 기계 역수가 덕수가 되니까요 그 커피선생 오메가 보긴하지만 그렇기 때문에 답은
요 씨알과 또 이씨 지리가 끊어져서 생기는 요턴 이들이 병렬로 연결되기 때문에 이렇게 플러스가 되어 가지고 요렇게 출력 커피 사서 형성하게 됩니다 5 답은 1번이 되겠습니다 제가 3번 문제는 칼스를 문제죠 밴드에서는 2배 메시지 주파수
10킬로 헤르츠 그다음에 최대주파수편이 50 그래서 60에서 120 해체가 됩니다 따라서 답은 3번이 되겠네요
자사고 문제입니다 문자 여기가
0보다 큰 사람이 걸린다고 하면 요쪽에 더 높죠 그러면 전류는 요렇게로 들어가서 이렇게 해서 여기를 흘러서 이렇게 해서 빠져나갈 겁니다 여보 양이죠 이렇게 일어나기 때문에 여기가 이렇게 걸려요 VI 각 플러스 1대 여기는 마이너스가 된단 말이죠 그러므로 이렇게 될 거예요 다음으로 0보다 작다고 하면은 전류는
여기서 착해서
이렇게 어디로 가죠 이렇게 해 가지고 이렇게
이렇게요 방향으로 이렇게 눌러 들어갑니다
똑같죠 그렇기 때문에 - 1 때도 - 1B 출력이 될 거예요 그래서 답은 2번이 됩니다 자 5번 문제를 풀어 보겠습니다 여기서 내가 TV 피드백이 존재하기 때문에
여기 전압도 그 이유가 될 거예요 그럼 여기 흐르는 전류는 여기 켜 피터스 흐르는 전류는 sc2 되겠죠 전류가 이렇게 눌러서 눌러 들어갈 거예요 그렇게 때문에 요조 지점에 전압은 925 + smc-2v04 되겠죠 자 그럼 여기에 전류가 또 그렇게 될 텐데요 전류는 sc12 다음에 요저류 요절 위해서 요청하면서 이거 빼니까 피자 치즈 src2 비교가 됩니다 7S 최고 c1-c2 그리고 자 그러면 쪽을 흐르는 전류는 어떻게 될까요 흐르는 전류를 구해보면
sc2 voltage
응 요저류 합의적 src-1 c2v 거예요 그럼 VI요 전화 vo 플러스 src2 요저류 인한 전화가 날 더 해 준 거 있죠 그럼 그러면 여기 말을 해 가지고 여기다 하는 거니까 src2 925 + s t r 제곱 c1c2 한두개가 이렇게 있네요 그렇기 때문에 x는 2배 RC 2가 됩니다 답은 4번이 되겠습니다 잘 문제는 지금 얘가 0이죠 그렇기 때문에요 지점이 0보다 큰 야 연보라 작냐 즉 영을 기준으로 해
어 이게 값이 바뀔 거예요 그게 때문에 요즘 인형이 되게 하는 그 순간에 우리 아이를 될 겁니다 자 그러면 내가 영이라고 했을 때 전류가 요렇게 그러고 이전료 다시 이렇게 나간다 생각을 해 보자 그러면 10분에 VIP가 20분에 - 프리웨어 따라서 VI가 NS 2분의 1 9 2 5 1대 여기 가영이 되고이 순간 기점으로 문턱전압이 형성이 돼 가지고 스테이트가 바뀐다 나랑 갈 수 있죠 그럼 만약에 vo가 vh 어서 12월 하면 VI는 맛있어요 콜트 겠죠 부호가 vale 여서 - 12 월 8 하면 VI는 또 볼트가
따라서 답은 1번이 됩니다 7월 문제에서 포리 생길 수 있는 거는 요쪽에 해당하는 커패시턴스 이런 것밖에 없습니다 그냥 기생커패시턴스 성분은 무시 되니까요 그 쪽에서 들여다본 저항 이퀴벌런트 간장은 아레스가 하나 있을 것이고 그 다음에 요쪽으로 들여다본 원어치 이미 하나 있겠죠
따라서 계산해 보면 될 것이고요 그럼 펄은 여기다가 커패시턴스를 곱한 거에 역수가 되겠죠 들어서
음 포를 뭐라고 쓸까 mrp 왔을까요 형아는
여기 req csv 일이니까 RSC 들어왔어요 gmrs가 되어서 4번이 답이 되겠습니다 8월 문자는 제가 이렇게 아래 다이어그램을 가졌는데요이 다이어그램 보시면 답 일본의 되면 알 수 있고요 이게 보시면 여기 상급 상급 빠르게 들어가고 있는데 입력 아날로그 신호로 함께 비교를 하면은 요런 식으로 0 1 0 1 같이 이렇게 디지털화된 값이 이렇게 나와요 이것에 대해서 pwm 증폭을 epwm 출력에 대해서 증폭을 걸어 주는 거죠 그럼 이렇게 크게 증폭에 되는데이 중에 저역통과필터 통갈이 시키게 되면은 낮은 성분에 대해서 많이 뽑아 줘 가지고 집 폭행의 낮은선반 뽑아져 나오니까 그거 원래 신호가 된다라는 개념인데
이거에 대해서는 뭐 자세히 설명 드리기엔 지금은 좀 어려울 것 같고요 일단은요 구조만 알고 넘어 가시면 될 것 같습니다 차가 그건 문제입니다 R2 비율을 알과 시험 수업 아레나 타는 거 쓰니까 먹고 있는데요 요즘 내가 어떻게 피드백 이렇게 있죠 그렇기 때문에 이쪽 전압과 이쪽 사랑 사러 갔습니다 그리고 요거는 공통 사람이네요이 말이 무슨 뜻이냐 하면은 V 5가 다른 거 알토의 분배된 비율과 uic 병렬과 RC 침례를 붐뱁 유리 갖다 놓은 것입니다 즉 원본의 알토란 알과 2분의 1 대비 병렬 대비 알파 플러스에 7일에 직렬 이퓨리 갖다 놓은 건데요 전개를 해 보면
이렇게 되죠 S 씨를
여기 17 해 주면은 여기 위아래 곱해주면
이렇게 되고 이거 양변 위 아래 또 RSC를 곱해 11 프로 메세지로 보내 주면 잘 보내
10 +
R 제곱 SC + 1
+ 알이 되죠 따라서 이거를 정리해 주면
알 보내 ER + 1 + R 제곱 되고 또는 2 + src 분의 1 + SCR 됩니다 따라서 답은
이걸 같은 건
이번엔 2번이 되겠네요
자이 문제는이 ic가 요절 요가 요절 위함이다 하라는 거 이용해서 풀어 볼 건데요 아이씨라고 하면
지금 내 거 티 피드백이 있으니까요 지점에 사람은 VX가 되겠죠 내가 태백 이렇게 있으니까요 따라서 아니 신랑 값은 Ron 보내 - 3x고 그다음에 12분의 v5v 엑스정 근데 그 이유가 - Run의 r2v 아이랍니다 이거 테이블 해주면 IC를 있으면 1분의 visvi X +
R2네 알았어요 안 보내 r2v I'm so fast 근데 부시면 이거 나름 보내 봐 이것도 이것도 r2r 떠나지 오면 - 알아보네 고양이니까 예랑이가 없어져요 그러면 남은 건 안 보네 VX - 6에서 1 + 1의 vx3 보니 되겠습니다 카르노맵 문제인데요 요렇게 하나 이렇게 하나 이렇게 하나 더 하면 되겠죠 자 그럼 먼저 얘만 생각을 해 보면은
엑스원 상관없고 결국 상관 있는 건 와이저 와이가 영입니다 따라서 와이프랑 드릴 거고요 요렇게 더 해 주면 너는 엑스 엑스로 될것이구요 요렇게 더 해 주면 너는 제트가 영인 거죠 그러니까 따라서 답은 x + y + 3 프라임이 3번이 3번이 되겠네요 40입니다 5에서이를 빼면 여기 영어로 잡았을 때 올라갔다가 내려갔다가 사람이죠 그럼 전류가 이렇게 글을 수가 없죠 그러면 여기 오픈이고 여기산 볼트가 걸립니다 이쪽으로 전류가 0이니까 전화가 없어요 그러면 여기서 한 볼트가 그대로 걸려서 답은 3일입니다 자 vi1 일이고 VIP
이에요 그다음에 요거는 지금 제품들과 - 이기죠 - 1 / 2 레다가 요거 의정부 또는 - 3분의 1이 자 여기다가 빼서 보여 주면 안 했을 때 옆에서 - 2가 됩니다 따라서 밥은 이번이 되겠네요 오픈드레인 구조란 것은 이렇게 현재 고픈데 있는 그런 상태가 라는데요 작은데 요것만 보면은 이거 유통 임피던스 무한 되기 때문에 여기 전화번호 알 수가 없어요 그렇게 돼 여기에 이렇게 저하 가나다라 가지고 여기가 A가 일이면 내가 좋다 나가지고 아이의 전화 분양 골프 A가 명이면 과외 전화 꺼져 가지고 vcc 같이 갈 때는 뭐 일로 정할 수 있겠죠 반대 분 올리면 이게 반대가 되겠지만 이런 식으로 저항을 하나 달아 줘야 되는데 이걸
플래쉬 타러 갑니다 따라서 답은 1번이 많은 설명이 되겠고요 개방된 출력단자를끼리 결선 여기를 가능하다 에어백은 무엇으로 계속 붙일 수 있겠죠 이렇게 하면 가능합니다 서로 다른 전원전압을 사용하는 논리게이트와 인터페이스의 사용할 수 있다 여기 전원전압이 얼마냐 따라서요 출력전압이 달라지고 또 여기랑 또 다를 수가 있어 여기는 뭐 게이트 보다 호텔도마 돼지보다 조금만 더 높여 줄 수 있기 때문에 욕 전학가요 자마다르 추가 있습니다 s6500 앞에 다른 어떤 인터페이스로부터 가지고 다른 올리겠다 붙어 가지고 치료 잘하고 얘기 연결해 줘 하는데 그때 전화 사용하는 그쪽에 vdd1 할게요 확인 후에 씻으라고 이두리 달라도 작동이 가능합니다 전화 한 번 더 맞는 말이지 했고요 내가 트랜지스터인 것 보다는 정이 간단하죠 따라서 답은 심슨 트랜지스터 보는 거니까 답은 사원이 되겠습니다 여기 5볼트
내가 통장을 했는데 약간 여기 전화번호 V 자 v c v가
11이 뭐야 그러면 좋잖아 분유포트고 그런 전류는 6mm 안 펴져 그래서 여기 최소일 MA가 클럽고 나머지가 다 일로 흐른다는 뜻은 욕창이 최소 얘기죠 그러면 쪽으로 5밀리 한파가 걸려서 5볼트 나가야 되니까 전화를 값은 1 * 5는 보니까
여기 1 1 km 되겠죠
46번 문제입니다 지금 보냈어 이런 좋겠는데 힌트가 되는데요 먼저 아리 이림경으로 볼 거야 그럼 여기가 파이가 일이면 앤드로 작동 하니까 여기서 파이가 예슬아 앤드로 작동 하니까 이건 어떤 이네이블 볼 수가 있죠 그래서 이네이블 이영일 하면은 여기다 꺼지니까 여기는 그냥 그 상태를 그대로 유지를 하게 될 거예요 그렇기 때문에 큐티는 큐티 허니 될 겁니다 그래서 답은 일단 3번은 제가 거고요
알게 아리이라고 하면은 그 다음에 사이가이라고 하면은 여기는 이렇게 쇼트가 딱 맞아 그 때문에 균형이 됩니다 그래서 아빠도 일 올린 거 찾으면 신형 있고요
답은 4번 재생 했고요
a 같은 경우 보시면
Siri 0이니까 큐티 넌 그냥 이전하게 그대로 유지 하겠지 똑같이 그러면 답은 2번이 되겠습니다
자 여기서 소신호 전압이득은 VI가 요쪽에 얼마나 전압이 분배 되는지 구하고 거기다 가지의 말대로 곱해주면 될 겁니다 쪽에서 전화 요청 anpan1 500g에 물 고려하게 차 다 풀어보면 av-는 r s 플러스 알렉스와 원어치 병렬에 닦아 알렉스 병렬 50분에 미리 요만큼 evi 가요 소스에 가해지는 전압분배입니다 여기다가 gmr1 곱해주면 답이 나오겠죠
자기 거를 좀 더 잠깐 해보면 r s 플러스
RX + g n 분의 1의 g n 분의 알렉스를 그다음에 알렉스 크로스 50분 해결해 g n 분의 알렉스 GM 되겠죠 자 그러면
이거를 또 정리해 줘야 되는데 아 렉스플러스 침을 위험하다고 보내 볼게요 그러면
아래쪽은 r s r x + g n 분의 RS 다음에 g n 분의 위쪽은 GM 번에 엑스가 낫겠죠
자기 또 취임을 다꾸페 볼게요 그러면 알겠다 취마 되겠네요 위아래 제목 깨우면 rsvr srx712m R srx 다음에 위에는
r&d RX 같으네요 지금도 빠졌죠 자 이거에 해당하는 거는
일본인의 야 이것도 보시면 여기 내 배터리 피드백이 존재하기 때문에 여기 전압은 0입니다 갤러리로 들어가 자료가 요쪽으로 들어간 자리가 될 거예요 이걸 이용해보면 아 예쁘네 VI가
요식을 이용하면 아래 qv2
오
KT 안 됩니다 그래서 나를 나눠주고로 그렇지 해주면 von - 균의 k l m n i r r 그다음에 위에는 VI 되겠다 이거 해당하는 거는
일본인의 내게 오시면 에스가이이라고 하면은 요쪽은 트랜지스터 켜지고 그쪽은 낮과 다시 만나서 여기도 일이 가시기 때문에 요쪽 트랜지스터는 a 값을 전달하겠습니다 만약에 S 가영이라고 하면은 녹음 꺼지고 그것도 꺼지고 대신에
여기용 2일로 바뀌어서 여기가 켜지고 도영이 여기 가서 일이 되니까 내일 계십니다 그래서 옆이 값이 여기 전달이 돼요 그래서이 와인은 S8 플러스 Sprint가 되고 이거는
팀웍스 되는 거죠 아 이거를 수행하는 거를 하나 찾아 보면 되는데요 버블티로 넘겨 보자 그러면 여기는 버버리 이렇게 되고 얘기는 안 되겠다 되고 법은 없어 있죠 그럼 이건 x+a 와 s+b에 엔 드니까요 건 아니에요이 법을 어겨 볼까요 그럼 여기는 옹알이 되고 그렇게 없어지니까 넌 S 플러스 레이와 에스프로스 뒤에 5일이니까 것도 아니에요이 법을 뒤로 넘겨 볼까요 또 그러고 1로 바꾸고 이걸 없애야 그러면 이거는 Say is 프라이빗 아이즈 프라임 다 빠졌네요 죄송합니다 spinbar 이니까 우리가 원하는 씨플러스 SB가 됩니다 따라서 답은 3번이 되겠네요 여기서 보시면 아이디가 들어가서 이쪽으로는 증폭 되어서 hfe
ip가 됩니다 흘러들어가는 전류는
IB HF 비니까 2 1 + 1이 되겠죠 그럼 여기 흐르는 전류는 요괴 한 번 더 증폭이 될 거야 그렇죠 h
fe2 mibd-998 hfe 1 + 1 될 거야 거기에다가 2006 아 여기서 이렇게 오는 거죠 거기다가 그러면 아이 씨랑 것은 요거랑 요거 졸려 하려니까 요거는 여기 있고 hf2li behavior + 1은 여기 있는 사본이다 뵙겠습니다 이상으로 문제풀 마치겠습니다