네 이번에는 2018년도 국회 고급 전자공학개론 문제를 풀어 보도록 하겠습니다 자 일본어로 빼세요 문제입니다 기업은행 채널 재배 대한 문제인데요 전화 비음으로 증가할수록 채널 4 감소로 드레인 저리가 증가한다는데 채널 보기 감사한다는 것은 저희 커진다는 얘기죠 그러면 이게 전류가 가는 길이 이렇게 있는데
이 포기 감사한다는 거는
이렇게 다 이렇게 해도 되니까 전류가 통과하기 힘들어지죠 그렇기 때문에 저항이 증가한다 드시고요
그러므로 드레인전류 늘 감사하게 될 겁니다 실제로 그렇게 나타나고 있고요 그래서 기억은 드렸고요 이해를 보시면 심박수는 일수도 모습에서 엔젤 귀찮을 직렬별 그렇죠 예를 들어서 나 케이트는 요런 식으로 꼬장을 하자
이런 식 구정 되기 때문에 이게 직렬로 연결해야 맞습니다 그러므로 비율이 들어가는게 답이 둘 다 될 것이고요 이것을 보시면 있을 때는 게이트 앞에 있다 이런 공핍형에 대한 얘기죠 아니고 그렇기 때문에 뒤틀렸고 답을 드릴 겁니다 근데 지금 부평 2동 부평 국도는 증명서 오늘 하네 모드로 동작 될 수 있다고 했는데 약간 말장난 같기도 하고 어쨌든간에 이중하 나의 모든 공기 평거동 맛있는 거는 왔기 때문에 최고 축구 수갑팔찌 하라고 하니까 샘플링은 16kg 들어야겠죠 240레벨 한다는 것은 최소한 245장 큰 레벨을 가지려면 뜻이니까 256 레벨인 8비트는 써야 됩니다 죄송합니다
이 둘을 곱해주면
128 kbps 이상으로 대야 아날로그신호를 복원실 발생하지 않게 될 겁니다이 문제를 보시면 지금 권선 비가 2대 2로 되어 있습니다 그렇기 때문에 이쪽에 피크 값이 50이면 요쪽으로 - + - 25 전달되는데 그 전류가 요렇게 다시 일로 이렇게 내려갑니다 그러므로 여기다요 두 개를 지나기 때문에 양단에 전압은 25에서 두 개를 빼 가지고 있는 23.9 볼트가 되겠습니다 그리고 전파 정류회로이기 때문에 두 개가 이렇게 나타나겠죠 이것이 잘 때까지 되니까 그런 식으로 두 개가 이렇게 한쪽이 동안에 그래서 죽인 절반 주파수는 2배 그렇기 때문에 주파수를 128기가 맡게 되었습니다 그래서 기억을 맞고요 양의 반주기 동안에는 제가 그린
d1가 아래 그 다음에
비트로 그러죠 아니고 거기 때문에 요번 틀렸습니다 그래서 너는 드렸고요 제외하면 이렇게 돼 있고 기억을 포함하면 2번 3번 중에 하나 되겠네요 입력신호가 노래 반주기 동안 d3d8 역방향 핑크 전압은 23.6% 각각 걸리지 않죠 그 절반씩 걸리죠
반반씩 담당하게 됩니다 그러기 때문에 이것은 드렸고요 한계가 개방 고장이면 출력전압은 68제 정류된 다영이 나타난다 그렇죠 그냥 11시 가는 거죠
그렇기 때문에이 길을 막고 답은 3번이 되겠습니다 자 먼저 해서 부인은 지아입니다 해서 그렇습니다 자 그리고 여기 15미 있고 여기 리턴스 - 15 명 있어요 그래서 이렇게 그림을 그려 줄 것이고 역에 45도 되겠죠 그래서 만약에 전류의 상영이라서 전류가 이렇게 가야 된다고 하면은 부인은 여기에다가 질곡 반값인 유방이 되겠죠
거기 때문에 이미 상차는 45도가 나게 됩니다 그런데 커패시터에 전업 하영 이상은 여기다가 아이오페는 전화번호 이렇게 나타나니까 요렇게나 타야 되겠다 그래서 커피 전압파형 이상은 정해져 파형 이상의 90도 앞선다 90도 뒤져 요게 저항에 되니까
이게 vc99 뒤지게 됩니다 그래서 1번은 드렸고요 전원의 전압파형 이상이 전화를 접하여 소스에 대한 위상이 전압파형 이상이기에 45도 뒤쳐지지 그러므로 입원하셨습니다 요거 요거 요거 요거 두 개 커피한테 전화 하는 저는 전압파형 이상해 위해 45도 45도 뒤지고 있죠 그거 안 물어 3번이 많습니다 전류파형 이상은 전류는 그냥 요거는 아예 안 갔죠 또 레이저만 봤을 때
저항이 전류파형 이상이 저는 전류파형 이상해 전원의 전류파형 이상해 45도 뒤진다 전류는 지금
요거랑 같다고 했죠
졸리는 그냥이 똑같이 다 그러기 때문에 미상임 천리길 위상이 못 할 일 없습니다 어차피 건 아예 안 하면 동시에 소스에 대한 전류 기도하고 커피스테이션 졸리기도 하니까요 그래서 사본도 틀렸구나 커피 세 전류파형 이상은 절반 이상 이불 속 터진다 역시 아니겠죠 똑같습니다 전류를 기준으로 때문에요 전류 너 집에 다 똑같이 이러니까 이렇게 해서 이렇게 그림을 그려 가지고 이렇게 보이는지 아이니까 아예 나가 이만큼 빼면 의상을 입고 회전시키게 되고 뭐 이런 식으로 해 가지고 관계를 구해서 언제 보시면 될 것 같습니다 먼저 여기에 -20 V 걸 따져 볼게요 - 20 볼타 걸리면은 이렇게 마이너스 플러스 이렇게 흘려 들어오겠죠 그래서 여기 전화번호 얼마나 걸었지 있냐 차지가 얼마나 되냐 저쪽에 - 20 - 요즘에는 그러면은 0.7 V 높은 사진이 되게
그러기 때문에 저쪽의 값은 -0.7 될 것이고 차이는 -3 일할게요 요쪽으로 해서 19.3 됩니다 그럼 -20% 조금씩 올라 간다고 하면은 전화기 조금씩 올라간다면 요즘 또 지금 전화기 올라가면은
브롤스타즈가 이렇게 밀리나 되는데 그럴 수가 없죠 그러므로 다이어트는 꺼지고 여기서 조금씩 당신에게 할 텐데이 아이 때문에 방전된 양 거의 없다고 봐야 됩니다 이거는 안 되고요 그대로 유지됩니다 점점 올라가도 계속 점점 올라가도 차지가 놀러 갈 수가 없기 때문에 그냥 따로따로 올라가요 여기 올라가 그래서 여기서 요렇게 올라가면 29.3 전압차를 유지하면서 그게 따로 올라갑니다 이렇게 그래서 될 때까지 올라가서 여기가 20%가 되면 여기는 19절 49.3 V 나타나게 돼요 그나저나 이렇게 내려 가게 되면은
내려가게 되면 그냥 그대로 유지 합니다 왜냐하면 저희 사장님이 찾으러 올 필요가 없거든요
여기서 나비 충분히 플러스로 먹기 때문에 계속 꺼져 있는 상태고 차지가 어디서도 볼 수가 없기 때문에 전화 차는 그대로 유지가 되어서 계속 내려갑니다 그러다가 좀 내려가 - 20% 되면 다시 여기다 여기다 딱 해 줬던 켜지고 꺼지고 에그 경계선이 어떤 - 좀 싶을 때까지 내려가겠습니다 여기서 딱 멈춰요 또다시 올라가니까 계속 이런 식으로 그림이 그려지지 때문에 최솟값이 -13 볼트가 되고 최댓값은 39.3 부탁드립니다 욕 한번 충전 되면은 그 만큼의 전압차가 유지되어서 이렇게 그래서 답은 1번이 되겠습니다 접했을때 신호발생기 신호전력 20대입니다 별로 의미가 없습니다 제가 되고요 12개 메다가 전력 증폭기가 있대요 그럼 13일부터 주면 23 24
23dbm은 20 + 3dbm인데 99회 보면은 20은 10로그 1mm 하고 자 그러면 계산하면 백 백 백 된다 이거죠 거기다 32 - 2 말이잖아요 그렇기 때문에 여기 두 배로 해 주면 200mm 되겠습니다 그래서 답은 5번입니다이 문제 상황을 보시면 이렇게 정이 하나 있고 2미터 2미터 친목회 이렇게 있는데 지금 요게 살렸죠 여기 전압이 걸로 나타나고 있다 저 쪽 전류가 없다는 거죠 그러니까 얘가 꺼져버린 거예요
그래서 부인이 너무 내려 가다 보니까 요즘 내려 가다 보니까 VOC 꺼져버린 거죠 너무 전압이 작아 가지고 그래서 이게 지금 몇 개 가지고 거진 거죠 버린 거예요 그래서 출력파형 종양의 반죽에서 여기 발생하고 있다 지금 보시면 그래도 이건 맞는 거고요 레고 해결하기 위해서는 지점에 지금 너무 높은게 문제지 때문에 좀 더 내려 줘야 돼요 전화 걸 그렇게 해선 요쪽에 저희가 더 많이 눌러 줘야 되고 그러게 서쪽에 있어 우리가 더 많이 들어가 줘야 겠죠 그러므로 너희는 맞습니다 컬렉터전류는 반주기에서 외국인 발생한다 지금 컬렉터전류가
지금 이렇게 제대로 안 누르고 있는 거죠 의회 반주기에서 요즘에 반죽에서 컬렉터 전류가 거의 없어져 버린 거예요 그렇게 외국이 생긴게 맞죠 원래는 GM
뭐 부인 이런 식으로 돼야 되는데 이게 아니고 거의 영어로 내복이 생겨 버렸으니까 뒤에 또 많습니다 그래서 답은 기역 니은 디귿 1시 되겠습니다 이런 증폭기회로에서 개인과 밴드 있을 거면 항상 예정입니다 그래도 프로필 때 개인가 오픈 높일때 베니스를 내가 어찌 피드백이 걸렸을 때 개인가 내가 피드백 걸렸을 때 밴드 생각과 일정이에요 국가 일정 합니다 같습니다 또한 단위이득 개인이 일이 때이 단위이득주파수 밴드 시간 되겠죠 같습니다 그러므로 ft가 100이라고 했으니까 네가 100메가를 주라고 했으니까 16일 바로 콘서트 갈 텐데이 값이
여기 연산증폭기의 개인은 지금 1 + 1 9 4 9 백이죠 100 x 밴드 있어야 될 거예요 그것 때문에 밴드에서는 16승 왈츠 1메가헤르츠가 되겠습니다 개인이 1+1 분의 99인 건 바로 알 수가 있죠 비반전증폭기 때문에요 그냥 참고하시면 되겠습니다 아 이걸 보시면 여기 A가 있고 비가 이렇게 경열로 못 했기 때문에 얘는 에이플러스 예 맞습니다 그렇죠 거기 때문에 얘가 0 1 0이라고 뒤에 들어가면 1 0 0 1이 들어가면 표값은 0 0 1 0 2 되겠죠 그러므로 답은
난 여기서 보시면 2미터 디제너레이션 정드림 아리원 관리팀은 안정성을 확보해줍니다 피드백 거라고 근데 AC에서 개인이 감사하는 걸 막기 위해서 이렇게 바이패스커패시터 가지고 중간에 이렇게 쇼트 시키는 거예요 그러면은 그러면은 여기서 보이는 2미터 디제너레이션 많이 작아지기 때문에 내가 너희들에게 양이 작아져서 개인의 좀 더 커진 효과가 나타나지 하지만 그만큼 온도에 대한 안전성은 acs 떨어지게 될 거예요 그래서 페이스시트 가게만 고장이면 오늘은 안 갑니다 왜냐면은 정욕에서 요만큼으로 합쳐진 결혼한다니까 커지니까 내가 어떻게 되냐 이거 저거 안정성을 증가합니다 개방 고장이면 전화 받으면 감사합니다 내가 어떻게 - 커지니까 전화기 되면 감사하겠다 답은 이번 있고요 커패시터가 쇼트나면 전압이득은 변하지 않는 다 그렇죠 뭐
넷이서 어차피 이거 쇼트 역할을 하니까 쇼트나면 그냥 전화비 내고 똑같습니다 커패시터가 좋다고 작년 진료 증류 컬렉터전류는 증가한다 아마도 아니니까 더 많은 전류가 흐를 수 있겠죠
그 다음에 커피 사 달라고 장이면 교류입력 저항은 변하지 않는다 교류에서 어차피 리조트 고요 쪽에서 보이는 거는 요번에 알파이라 마리오넷 아베타카카즈 곱한값 쉬었는데 쇼트는 그대로 똑같이 아련 하나만 보이기 때문에 교육장은 변하지 않습니다
자 여기 보시면 슈퍼가 위에서 말했던 그런 바이패스가 해주기 때문에 여기 그냥 쇼트로게 보이죠 그리고 요쪽에 지금 전달컨덕턴스 짐으로 갔기 때문에 예 예서 요쪽에 흐르는 전류는 GM 윈이에요 전류가 아이디를 따라서 이렇게 내려와서 전압을 만들어 주고 있기 때문에 이쪽에 걸리는 전압의 전압이득은
출력전압 9 2 9 7 - cmv2인 아이디입니다 부인을 양변을 낮으면 전압이득이 나오겠죠 그러므로 GM 아이디가 뭐는 부실한 거 같아요 자 여기서
얘가 흐르는 전류가 지은 부인이 건 알겠는데이 전류가 어떻게 일로 없느냐를 담보할 수 있는지를 생각해 볼 수도 있어요 요쪽 전압이 지금
이렇게 그런 적 걸리는데 만약에 저쪽에 저쪽에 흘렸죠 가지고 이쪽에 - 뭐냐 플러스 나갔다 그쪽 떨어지겠죠이 집 전화 계속 이렇게 내려갈 겁니다 그렇게 되면 쪽 전압차가 커져 가지고 얘도 전류를 흐르게 될 거예요 얼만큼 gmv만큼 그래서 GM 부인이 요쪽에 흘러내려 오게 되는 것입니다 자 지금 보시면 여기 아래 그쪽을 끊어 놓고 생각을 하면 요쪽으로 들여다보이는 저항은 여기는 오프닝 여기 줄테니까 인식 하나 있겠죠 그러므로 최대전력전달 경부 화장은 22 될 겁니다 다음으로 여기 22 있을 때 요쪽에 흐르는 전류를 구해보면
얘가 인식 V고
너 절로가
이렇게 할 거예요 그렇죠 그러면 이쪽에 걸리는 전류는 그냥 상관 없어요 그냥 20%에 대한 전류가 흐를 거야 왜냐면 여기가 만드는 전류는 이쪽에서 뜨기 때문에 저항력이 때문에 다 그대로 이렇게 편하게 상관이 없구요 그냥 20년만 이렇게 될 거예요 왜냐면 내가 보기엔 요쪽에 무한대입니다 쓰레기 때문에 내가 만든 전륜에 이쪽으로 하루거든요 그럼 그쪽으로 걸리는 유튜버클랜 전류는 아이는 20 + 20 일과 40분에 2분 얘기죠 그러면 아이 저거 말은 4분의 1 곱하기 5 마트가 되겠죠 그러면 답은 1번 되겠습니다요 지점이 플러스가 될 때는 생각을 해 볼게요 여기서 전화비 어떤 전화 걸어
일정이 나오려면 여기 V가 있고 여기 순방향전압이 걸려서 제대로 되는게 좋다고 역대 최고의 역전압이 걸려서 구글 되면은 그것도 이상이라면 유튜브에서 최신 될 거예요 근데 이게 최고 최고 입력 전화기 8월 되죠 그렇기 때문에 내가 백당 되기 전에까지만 삐딱 걸리기 때문에 여기는 그냥 오프닝 것이 되고 + 1 때는 8월 때까지 그냥 그대로 나올 겁니다 그래서 출력은 팔고 때까지 그대로 나오는 것 중 하나인 4 5번 좀 하라고 답이 될 것이고요
다음으로 이거 마이너스가 내 생각을 해보면 내가 마이너스라고 하면은 여기에 노트가 있고 여기 역전압이 알려 준단 말이죠 그럼 여기가
플러스 플러스 마이너스 오브테니까 여기가 -3 볼트가 되고 -39 뜨고 내가 더 내려가면 애가 쇼트가 돼서 그냥 마이너스물가 나오던 소리예요 때문에 - 상태에서 짤리는 사본이 답이 되겠네요
이걸 보시면 BC + 10 + 8 카르노맵에서 일이 들어가세요 옳은 것은 여기 있는데 일단 요걸 보시면 비가 영이고 씨가 1인 자리는 비가 영이고 씨가 1인 자리 여기는 일이 닫혀 있네요 그러면 4만 원 필요가 없고요 얘가 영희 씨가 기린자리 얘가 영이고 동시
식 아이린 자리 여기죠 그럼 이거 이거 두뇌에 해당하는 것은 바로 여기랑 여긴데 여기 니림 있으니까 여기 많이 쳐 주면 되겠죠 그러므로 삼거리 되겠습니다 자 구입이라 0.7 그래요 그러면 요청하면 영종 식이죠 그리고 요쪽으로 흐르는 전류가 아이디라고 할게요 그러면 요쪽 전압은 0.7 + 100 아이디가 되겠죠
그럼 유튜브로 부른 전류는 12 - 0.7 -100 타입인데 없이 거의 못 배길 아이비 배갈비 계산하기 편한 쪽으로 계산하는 거 2차에는 없이 맞습니다 그러면요 가스 계산하면 6.32 되고
야 11.31 11.31 되고네 거 없이 거의 200ib 이러시나 없고 아이비는 약
0.0 0.0 정도 되나요이 정도 될 겁니다 0.056 MA 그럼 VC 전압은 여깄다
0점 영어로 게다가 100을 곱하면
5.6 이정 5.6 에다가 0.7 더하면 6.3 볼트가 이쪽에서 나게 되겠네요 욕하세요 기대를 한 겁니다 그러면 답은 6.3 될것이구요 그냥 쉽게 생각하는 방법 지금 보시면 여기 100대 일인데 저희도 여유가 일 때 뵐게요 그럼으로 전화 올까 여기 전화번호 거의 같아요 그럼 요걸 부위라고 놓으면 12에서 위를 뺐어 그리고 또 그 일을 더 빼야 되니까 12에서 1분 뒤로 빼 주고 여기 뒤로 빼야 값이 0.7 그러면 그렇기 때문에 이걸 넘겨주면 11.32 되는 거죠 그러면 뿌리는 약
뭐 얼마 되겠죠 5.6 거기다가 뭐 12에서 5.65 빼면은 거의 뭐 한 6.4 정도 그렇기 때문에 여기 전화번호 한 6.46 삼정도 그렇기 때문에 6003번 추가됩니다 아까랑 똑같은 건데 약간 더 빠르게 생각해 본 거예요 안 되면 전류는 안 돼 도선에 흐르는 절감한다는 자기 자는 KI인데 SK가 7층 일해요 20은 못 저는 잘 모르겠는데 아무튼 이렇게 많으십니다 뭐 대충 28분에 아이 뭐 이런 식으로 계속 전화하는데 계속 회의가 이거 810007 승이라는 않는다고 하네요 그러면은 여기 이영표 짜리가 만드는
자기장을 계산해 보면 이트는 여기 거리가 0.2라고 했으니까 0.29 4 2 * 10의 7승 약분 해 주면 바로 가기 전에 되겠죠 로렌츠힘 웹툰은
큐비클 spend 요게 바로 절로 잖아요 그럼 우리 요거를 다르게 쓰면 그냥 크기를 생각을 해 주면 그냥 b i l 됩니다 이거는 다니다 단위길이당 느낌이라 가지고 이런 식으로 Bill 생각해야 됩니다 그러므로 비가 2 / 12 - 6 중이고 아이가 3이고 랜스가 1미터 애기 때문에 계산해 주면 6 / 7 - 6 유턴이 힘이 되겠습니다 그래서 2분이 되겠습니다 잔금 제가 여기서 단위길이당 모임이라고 말씀드렸는데 그건 조금 부족한 거 갖고 여기 추가 이동하는데 요거 한번 이동하는 것이 큰게 아니고 여기 계속 필요가 이렇게 쫙 열어서 있죠 이런 식으로 정들어서 있기 때문에 길이 이해를 못 해 준다고 생각하시면 될 것 같습니다
시간표 위상 용인 전류가 있어요 있고 큰 이상이 2분의 파이 내가 말했죠 전류가 이렇게 또 있어요 크기는 16 뒤에 여기는 4분의파이 되겠죠 그러므로 답은 1번이 되겠습니다 XT를 한다고 하는 것을 언제부터 언제까지 XTM 그러면 x 티엔와이티엔 걸만큼 지연시켜서 반드시 너를 라플라스변환 한다는 것은부터 100까지 - 2 - stetter 6박스 타라고나 볼게요 그러면 요거는 적분구 가는 뭐 - 티가 있던 없던 별 차이가 없기 때문에 무한
그냥 그대로 갖고 x +테니까 이렇게 되고 디타워 되겠죠 보면서 바뀌어 가지고 그게 때문에요 값은 욕을 밖으로 빼 주면 미애 is it -부터 무한대까지 x - 그 때문에 xs
그것 때문에 요거는 es0tsm 그래서 지연시킨 나면은 이에 - sdt-658 준만큼 해 주면 된다고 할 수가 있어요 일만큼 지연이 된 계단함수 하나가 있죠 계단실 라플라스변환의 7일인데 여기 e - x 곱하기만큼 지연 시킨게 하나 여기 유니텍 천천히 하나 더 있어요 그렇게 하나 더 해 줬으니까 플러스에 7의 해야 되는데 여기 이만큼 지연이는 - ES 하나가 있을 것이고 근데 3부터는 다 없네요 다 없으니까 해줘야겠죠 - 2 - 3 번지 연한 거 3s 이렇게 된 값이 바로 나플러스 가야 되겠습니다 5번이 되겠네요
다정 개를 해보면 x 바지 + 3 + x y + x y 바 집에 있어요 그러므로 여식을 조금 더 변형하면 x + x + x y 바 얘는 내가 사라지니까 여기 와이파이가 없어 주시는 거죠 그럼 1번을 비교를 해보면 x 바 x 바 X Y 바지 + X Y 바 12시가 될 거예요 근데 여기서
엑스바지가 일도 없을 수가 있어요 그리고 나는 걸 보면은 이거 이거 이거 이거 이거 이거 그러면 답은 1번이 되겠습니다 하나만 그리기보다는 식을 좀 이렇게 펼쳐서 뭐 필요한 거 이렇게 옆에 의미없는 x + x 받은 거 꼭 해 가지고 전개해 가지고 비교해보시는 거 추천해 드리겠습니다 0x8a를 바꾸면 어떻게 되죠 a 같은 경우에는 12정 씹을 2진수란 타면 1248 될 것이고 8 같은 경우에는 1248 이렇게 되죠 이거 그레이코드로 바꾸면 요일은 그대로 내려오죠 이거 여기 엑소에 대해서 미리 들어올 것 6월 되면 0x61 하면 1x1x1x1 하면 이렇게 나오죠 답입니다
그러므로 이거에 해당하는 것은 5번이 되겠네요 이상으로 2일 마치도록 하겠습니다