네 이번에는 2019년도 국가직 7급 통신이론 문제를 풀어 보도록 하겠습니다 에버 문제는 최대값에 대한 문제인데요
문자 fxx PDF 이렇게 지워져 있습니다 먼저 일단은 익스펙테이션을 분석해보면
이거는 전개를 하면
이렇게 됩니다 다음으로 기댓값을 계산해 보겠습니다 기름값은
이렇게 주시는데 지금 보시면 0부터 1까지만 x가 있고
8분의 3의 x 제곱 2 PDF이므로
이렇게 될 것이고요 미적분을 계산을 하면
1부터 10까지 자 그러면
이게 2의제곱 26 이니까 32분의 16은 2분의 1이고요 그럼 이번엔 되겠죠 중독으로 제대로 해 줍니다
3+2 되었어 결과는 사과드리겠습니다 그래서 답은 3번입니다 에너지 신화전력 신에 대한 설명에 대해서 알고 있는데요 신호가 유한아 여지껏 가질경우 에너지신호 같습니다 에너지 실험 평균전력 0입니다 왜냐면 에너지 너는 갖고 있기 때문에 시간이 무한대로 들어가게 되면 무한대분의 어떤 값이 되기 때문에 여기 된 겁니다
대답하면 전령이 맞고요 일반적으로 주기 싫으면 전력 신으로 분류된다 그렇습니다 일정한 간격으로 반복 되기 때문에
요 간격 안에서
전력을 계산하는 그런 전력 신으로 분류가 됩니다 아닌 경우도 있을 수 있겠지만 일반적으로 그렇다고 볼 수 있겠습니다 다 그렇지 뭐 하는 대로 하기 때문에 타고 표면 이게 뭐야 아니 저 때문에 문제가 될 겁니다 그래서 답은 되겠습니다 넘어가겠습니다 양쪽 팔 현재 두 개 중에서 한 가지만 전송해도 시내에서 정보손실을 발생하지 않습니다
왜냐면 이렇게 영어 중심으로 이렇게 대칭적으로 있기 때문에 이거 하나도 없다 하더라도 정보에 대해서 별 문제가 생기지 않습니다 똑같은 거기 때문에요 여자입니다 가능한 이유정 양쪽 파일 전송 반송파 병조의 경우 이게 지금 전송 되고 있죠 hcfc-22 말입니다 포락선검파기 한잔 다른목적 가능합니다 뭐 이런 식으로 안 들어서
옆에서 그 약을 뽑아내면
이런 식으로 해서 간단한 북쪽 가능합니다 왜냐면 그런 부분에 포락선의 정보가 담겨 있기 때문에 포락선검파를 하면 되는 것이죠 원하지 않는 축배를 완전히 제거했다 그러면 자유 하지 않겠죠 그러므로 이거는 그 다음에 가도 틀렸음 알 수가 있습니다
현주 카레 변종은 양파카레 변조방식에 절반 휴대폰 사용한다 그렇죠
아직 여기 여기 아니었군요 예쁘죠 아프시면 이렇게 두 개 쓰던 걸 하나 없애 버리니까 하나만 알겠죠 그렇기 때문에 절반 에어컨 사용하는 거고네 다중접속방식 해서 먹고 있는데요 가입자의 겹치지않는 주파수 대역을 배정한다 다중 접속 이겠죠 갈 적에 겹치지않는 서로 시간 슬롯을 배정한다 시간 다중 하겠죠
서로 다른 전력으로 집결호 코드 전송한다 코디 비전머신 겁니다 여기서 가입자명부 채널 이중처리 되지만 채널을 하나 이상 배정하며 시간 여러가지 전화하는 거 여기 다 들어가 있습니다 보시면 xdma T MAP 실행해 골프대명 평균값 붕산을 먹고 있는 문제입니다 먼저 지금부터 녹음을 하겠습니다 일단 퀴즈 확률밀도함수 pdf에 대해서 한번 생각해 보면 1부터 8까지 균이라고 했으니까 그냥 예쁘네 얘기했죠 거미는 0부터 100까지 이렇게 될 것이고요 이해와 2는
그냥 0부터 해 가지고 일을 하다가 편이니까 해 주고 그러면
뭐가 되나요 이쁘네 많이 제곱의 2분의 1이 되고 되겠죠 그러면 답은 이거는 줘야 되고요 군산 얼굴 보면
정리하면 간단히 하면 이런 식으로 해 줘
자 그런데 일단 와의 제곱 에이스텍 되잖아 그러면
이런 시간 될 것이고요 그러면
대구 3분에 에이지 오브 될 겁니다 따라서
v y는 a 제곱에서 4분의 빼서 계산하면 12분의 7이 되겠죠 이것은 공식을 안 그래도 좋은데 그냥 저는 그냥 전기학원 합니다 그래서 1번이 되겠습니다 이거는 시간단위로 다시 전화를 해 가지고 뭐 작업하고 적어놓을 필요가 없어 그냥 8시 반에서 4시면 됩니다 신호에 전류밀도 스펙트럼은
그냥 x의 제곱이 되죠
지금 해보면
0.5 절반이 값이 될 것이고 사부님이 되겠죠 이게 2분 일이니까요 제가 그러면 그냥 사면 일어납니다 1번 되겠습니다 엔트로피에 대해서 묻는 듯 보이는데요 계산해 보면 시그마 - 피해 로그
뒤져 계산해 보면 - 2분의 1의 LG 이번에 말했어 4분의 이래 LG LG는 위치 1로 그죠 4분의 1 - 3분의 1 LG 12분의 일이죠 계산해보면 2분의 1의 로그 lg + 4분의 1 LG 제곱 플러스 6분의 1의 LG G2
LG 삼성
플러스 12분에 일해
LG
아 여기서 LG G6 때문에 그냥 일해 녹음 이거 넘어가면 똑같죠 같으니까 이번에 LG X 되니까 그냥 LG LG LG 유리 2.5 2.5 계산을 하면은
12분에 LG u+ 12분에 lg6 2.5 2.5 계산해보면 어 이리 줘
1 + 12분에 예 여기 금요일이죠 +
12분에
최저 뭐가 되겠죠 / 1 해 주면 주면 12분에 오고 시그니처 보니까 될 것이고요 계산하면 1 + 12분의 10
8.5 8.5 그래서 계산하면 12분에 10.5 가겠습니다 그래서
20점 보자 + 12 + 8 이니까 20.5가 되어서 답은 4번이 되겠습니다 오류정정부호 해당하지 않는 것은 다 먹고 있는데요 1번 2번 사고한다 보셨을텐데 렘펠지브 보러 한번 보시는게 없을 겁니다 렘펠지브 9월 한 것은 이런 거예요 예를 들어서 어 아이스 아메리카노
이런 긴 단어가 자주 등장한다 그럼 이거는 그냥 알아 놓고 나중에 아로다 아이스 아메리카노 알았어 놓고 나중에 찾아 바꾸기 알을 다시 입력으로 바꿔 주는 이것이 바로 명필 지구의 올리고요 이거는 그 엔트리코딩 한 다르게 아이스 아메리카노 몇 번 등장한지 이런 거 코딩을 확률분포를 알 필요가 없습니다 그냥 아이스 아메리카노 등장할때마다 그냥 알아서 주면 되는 겁니다 너는 램페이지 보는 소스코딩 앞쪽에 있는 것이지 그런 오류정정부호 쪽에 상고대가 아니 다른 거 알아 드리겠습니다 4월 일을 하고 있는데요 이렇게 소스 책에서 어떤 가수 보냈을지를 내가 어떤 값을 받았는지를부터 역으로 추정해서 소스 어떤 메시지 보냈다 1월 결정하는게 바로 디지털 통신
그래도 지금 묻는 것은 내가 왜 이래 받았을 때 x 일본 환율 얼마야 쓸까 묻는 거고요 대리점을 통해 문제를 풀 수가 있는데요 x 가영이 확률 오버 와이가 영어 보냈을 때 성령을 통해서 얘기할 수 있습니다
자 이것은 다시 쓰면 Y가 영어로 받았을 확률은 뒤에서 x가 영어로 보내고 없었음 확률 그리고 x가 일을 보냈는데 에러가 발생할 확률이 한 거겠죠 그리고 군자는
x가 영어로 보냈을 때 Y가 영을 받을 확률 그리고 실제로 x가 영어로 번역해 줘 네가 영향들은 쉽니다 에러가 발생할 확률은 일만 연습해서 그리고 일본 환율은 일만 생기네요 그리고 에러가 발생할 피입니다 그리고 6코스 보시면 x가 영어로 번을 확률은 추적을
6월 보내는데 와이가 영을 받았다 에러가 없이 전화를 드시죠 빕니다이 부분은 같은 거예요 요구는 서로 같은 얘기를 하고 있는 거죠 똑같아 된다네 이렇게 하면은 받기 추가 있고
어 비교해 보면 되겠네요 이렇게 배전계통에서 문제를 풀 수 있다라는 거 알아 드시고 배정 연습 해 보시기 바랍니다 넘어가겠습니다 10번은 터보코드에 대한 설명인데요 제가 이거를 아예 그냥 정보통신기술용어해설이랑 위키피디아에서 자료 좀 가져 왔습니다 그래서 첫 번째부터 면적보다 방식을 사용한다 되어 있는데 연대기란 하고 있고요 거 알고 있으면 반복 반복 보쿠아카 전생한다 신부님에게 디코더가 이렇게 입고 출력이 다시 이렇게 들어 갑니다 그래서 반복적으로 그러므로 되겠습니다 인터넷 뱅킹 사용 합니다 예 오시면 인터리버가 들어가 있죠 그리고 뒤집어도 사용하고있구요 성능 향상을 위해 사용한다네 경판정 과연 판정이 대해서 설명을 드리겠습니다 경판정 이런 거는 뭐 하지 않아 확고한 판정을 위한 것으로서
반드시 영도의 맞추려고 그니까 어떤 연가시 있고 이렇게 레벨이 주어서 있는데 가운데 딱 선을 꺼 놓고 조금이라도 일로 넘어가면 유선보다 조금이라도 아래 있으면 그래요 값으로 간주하겠다 이것이 바로 경판정 이고요 연판정 일한 거는 좀 부드러운 부드러운 판정입니다 딱 명확하게 이렇게 끊었나 노는 다기보다는 닦아내면 구간을 더 가지고 이렇게
요 송파 높으면 이거 예상보다 아니면 이거고 요사이 값들은 이거 어딘가에 값을 그대로 그냥 가져간다 이런 식으로 부드럽게 하는 것이 바로 연탄 저 되겠습니다 보시면 길쌈부호 코어에서 많이 사용하는게
하루 연탄 정이에요 그리고 실제로도 위키피디아 상에서도 보시면 소프트 뒤로 나와 있고요 여기 보시면
기타자료 믿어보시면 이렇게 중이라고 나와 있습니다 잠깐만요지면 소프트키 시즌이라 나와 있죠 그래서 연판장을 해 준다는 것을 알 수 있겠습니다 그래서 밥은 되겠습니다 11분 되는지 SBS 실에서 먹고 있는데요 이렇게 FC가 있을 때 이렇게 fls 비가 있고 에프 예습이라 있을 때 요구가네 차이가 208 수다 그럼 메시지에 대역폭은 절반값 신 100일의 기적 그럼 이거를 오메가는 이름 바꾸면 282 / 100 이니까 208 겠죠 208
이번에 되겠습니다네 단위임펄스함수 대한 설명으로 옳지 않은 것은 약 먹고 있는데요 신내역에서 마세라티 가영이 아닙니다 맞습니다 제가 여기 아니면 델타티 - 0 잊어버리고 이때는 용이 아닌 것은 스탠스라고 합니다 스탠스로 해서 바로 10시가 됩니다 이것은 쓰면은 데이터 tt02 아니고 같아 영이고 싫을 때는 어떤 유리면 같이 있기 때문에 그냥 x0 이렇게 써 줘도 없습니다 갖고 나와 주겠죠 그리고 -102 무한대까지 있답니다 싫다는 사건이고 이게 제대로 50부터 엑셀을 밖으로 빼내고 -11 데까지 금요일이니까 나오는 결과는 수가 있습니다 상수가 된다고 했는데요 이게 무슨 말이냐면
이런 식으로
굉장히 빼놓고 다 같이 가죠 인간이 급한 근데 폭이 좁은 엄청나게 폭이 좁은 그런 그런 하루인데요이 말뜻은 굉장히 많습니다 그래서 우리 일정에 쪽 마이너스 만원 모든 상품이 모여서 뾰족한 신호를 만들어 낸다라고 보시면 되겠습니다 그래서 3번도 맞습니다
양자 자본주의는 방법인데요 양자비트 틀리면 62 좋아지죠 b b b b b 62 갖춰집니다 밥을 적용한다 등 많은 버스 단위에서 이런 식으로 하면은 더 이상 이런 식으로 때 이거 엮을 걸어 가지고 이런 식으로 균일하게 만들어 주는 거 바로 균일하게 만들어 주는 거 이것이 바로 동화입니다 오디오에서 또 이런 식으로 우리가 원하는 역대 나를 이렇게 해 주면 내가 이런 식으로 하면 가신다고 할 수 있겠죠
인버스
이런 식으로 변환을 해주니까 의도적으로 외국을 주는 거 이것도 바로 이퀄라이저란 여기서 뭐 이런 식으로 이런 식으로 바꿔 주는 거 이것도 하나 이퀄라이저의 역할이라고 할 수 있겠습니다 그래서 등 많은 영향을 미친다 알고 계신 되겠고요 그래서 답은 이번에도 있고요 적용한다 이것도 맞고요 양자 한다 이것이 바로 앞 신이죠 그래서 앞 신이란 것은 정보가 신호가
신호가 굉장히 작을때는 양자화를 세밀하게 주고 이렇게 크게 변할 때는 그냥 잘해주는 그래서 양자 태성아 보시면 이런 식으로 큰 같아서는 조금 넓게 널찍하게 양자로 해주고 작은 곳에서는 양자를 이렇게 세밀하게 해주는 그런 것이 바로 그냥 자기 떠나시니 되겠습니다네 63기 때문에 up 되시는 거죠 6비트 심볼 그래서 내가 신골퍼 세니까 이거는 내가 BPS 겠죠 요거를 그러면 이미지 이미지 파일이 지금 12 mm라고 하니까
그러면 나눴으면 나오시면 되겠습니다 장애인 변조기에서 지금 나오는 대로 대로 연산 해보면 a + b 코스 타임 오메가 MT 게다가 오메가시티를 되니까 꺼내보면 1 + 4분의 3은 얼마야 닦아 놓고 쓰는 거니까 요금이 바로 애미 되겠죠 그래서 이번에 비 중 하나가 될 것이고요 a 제곱은 안 오면
2 + m 제곱근의 m 제곱이 되는 건 바로 거겠죠 답은 이번에 되겠습니다 기초를 s0 전송 했을 때
수진 씨 누가 잡은게 없을 때 a0가 105 - 읽고에서는 전송하면 에이원 그리고 이것은 논리적으로 일입니다 제가 그러면 자금 있는 경우는 이런 식으로 제가 첨가가 될 것이고요 그것을 그래프로 그래 보면은 여기 있고요 여기 일이 있고 -
근데 보시면 S 재료가 보내졌을때이 집값이 가지는 보시면
- 1부터 10까지 유럽은 범위에 대해서 이렇게 위험하게
군포로 가지고요
그리고
에스원 2 보여 줬다 그러면 1부터
부산까지 - 1부터 3까지 또 이런 유니폼분포 같습니다 그러면 안 끝나셨나요 그러면 여기서 B 올 확률이 안 갔으면 보시면 내가 -1 보냈는데 기준값이 명입니까
-1 보냈을 때
이보미 이보미 다시 나올 확률 그리고 일이 보내는데 요금이 8시 나올 확률 이렇게 되겠죠 그렇게 그리고 각각의 비틀 하니까 0.5 있고요 보냈는데 내가 - 보냈을 때
이리 날 확률 그것은 바로
이거 에다가 이거 높이려고 밥값이 되겠죠 높이는 4분 일이니까 4분의 1 회사가 1 - 영어 평가 그리고 1일 보냈을 때 - 있는 확률은 요금이 줘 4분 일하다가 0 - 2 - 1
0.5 에다가 수배해서 4분의 1이 되겠습니다 되겠습니다 문제인데요 B 폭이 20 마이크로세크 하는 거는 포기 포기
20 마이크 색깔 얘기니까 비트로 계산해보면 20만 크로스 그 분의 1이 되고 이거는 20분에 천 킬로 BPS가 될 텐데 계산해 보면 오시면 합니다 그래서 50kbps 받고요 통신하려면 샘플링을 일단 메세지를 그래서 그러면 샘플링한 거에다가 각각 3미터 식을 되겠죠 그러면 18k 오게 되었습니다 그래서 들어가겠습니다
저장만 4400개 이렇게 원하는 신호를 256단계 주임 연결한다고 합니다 256단계로 나누어 주면은
팔자
8 비트입니다
샘플이랑 샘플링 8시로 주기 때문에 14401 주면 144 / 8 화면
352 다 나올 건데 여기다가 이게 지금 0 2 8 3 0 2 4 붙이고 해서 설정을 123 115.2 서탑은 삼거리 되겠습니다 근데
그럼 3번을 제대로 계산하면 어떻게 될까요 8비트로 표현하는데 qpsk 했으니까
이비 이비 이비 됐어 그러면 초당 2,000개의 문자 전송 한다고 합니다 그러면은 8만 6천 26,000 비트를 심벌로 편을 하려면
GPS가 16,000 이었으니까 이거를 이걸 나눠주면 8,000 - 세트가 되겠죠 그래서 제대로 전달이 되거든요 그래서 이것은 틀렸다고 하겠습니다 넘어가겠습니다네 특징인데요 상정한 PN 코드 비트 요리 상의해서 집요함으로 통신보안 이제 공유됩니다 집 가니까 딴 거는 다 영어로 노이즈로 입원해 가지고 코드가 다르면 읽을수없습니다 데이터를 에어컨 실외기 영어 처리가 얻을 수 있습니다 확산되고 있고 원래 시간은 다시 이렇게 집에 있기 때문에 처리되게 생기게 됩니다 그래서 SNL 좋아집니다 시대는 넓은으로 화상 시키니까 넓은지역으로 넓은 이렇게 좋은 거 미에서 전파방해 생긴다 하더라도 나머지가 때문에 가긴 합니다 높은 것은
그래서 알겠습니다 신호에서 주파수를 꺼내려면 입으로 하면 되죠 아 내 걸음 2분 있으면 천 아닌가요
안 5 + 5 XT 되는데 요거는 고정된 그냥 반송파 죽겠으니까 무시하고 주파수테니까 이거죠 txt가 체리가 나오시는 건 때문에 108가 최대주파수편이가 되는데 이거는 말이야 파섹 다니죠 일에 넣어 주면 이렇게 되는데 이거를 바꾸면 안 하면 되겠죠 그러면 50회 다니겠습니다 그래서 답은 2번입니다 자이 문제는 보며 독립이라고 합니다 서로 돈이라는 것은 저희도 퍼블릭 퍼블릭 text2scene 이렇게 독립되어 쓸 수 있다
이런 얘기 했고요 엑스프레스 아니라고 합니다 그러면 y는 x + 아니고 어떤 그런 표준값 다음에 애는 되시면 ym 6가 될 거예요
자 그러면 여기서 문제는
확률 pdf에 정의로부터 Y가 어떤 작업 가능성은
아 이거 뭔데 그러면 안 되죠 값은 될 것이고요 y y d y가 될 거예요 그런데이 값은
어떤 x가
-1 닥터 무한대까지 움직일 때
애니카 없이 와인 6장 그래서 내가 - 무한대까지 대해서 접근해 주고 이걸 또 다시 와야 돼 자꾸 해 줄 것이 됩니다 그러면
이거를 2분 하시면 어떨까요 요정 1부터 2분 하면 나오잖아요 그러면 x y y는 DY 번에 뒤에서 내가 할 말 있음 1부터 10까지 하고 에프엑스의 x y - x d x d y 되는데 여기서 미분이 가능한 변수는 넥슨 아니에요 x는 지금 이렇게 정득권 하고 있기 때문에 액션 변수가 아니고요 e y가 들어가야 될 겁니다 그러므로
- 1부터 무한대까지 에프 엑스 엑스 f x 집에서 빠지지 죄송합니다 이거는 홈플러스 아니에요 FX
바이러스 있네요
에프엑스 와이라
fns 콘볼루션이다 그러므로
이렇게 서로 독립일때 2확률 했어요 합의 PDF는 콘퍼런스 나타난다는 거는 하나의 정리로 써 주시면 되겠고요 콘볼루션 했을 때 나올 수 있는 범위를 보면 - 1부터 10까지 2일까지 - 1부터 10까지 이렇게 콤프레샤 두 가지 해 주면 이렇게 2동 하겠죠
6시에 밖에 내려올 것이고요
그리고 이동할 거예요 그러므로 이따 제가 쓸 받는 둘 중 하나가 될 것인데
홈플러스 안 했을 때이 범이가이 부분에 대해서 이번에는 곱해주면 4분의 1이 될 것 같아요 말과 영일대 값이
분모가 4분 일해야 될 것 같으니까 다른 사원이 되겠습니다
이상으로 해서를 맛으로 하겠습니다