네 이번에는 2019년도 국가직 9급 무선공학개론에 대해서 해서 올려 볼 건데요 먼저 2번 문제 해설 하겠습니다 마이크 사용 범위가 넓어 광역 정성이 가능하다 이게 뭔가 눈에 들어오는데 먼저 해결 좀 해 드릴게요 싶은게 있어서요 우리가 베이스밴드 신호라고 하면
이렇게 주파수 있을 때 베이스밴드 요렇게 부근에서 노는 걸 베이스 심으라고 해요 우리는 양수파수 걸 보니까 근데 요게 변조가 되면은 요런 체력 플래시가 있고 뒤로 이렇게 됩니다 이거 뭐 하든 뭐 어쨌든간에 하면 다 이렇게 방송 주파수 주위로 근데 데이터전송속도 하는 거는요 대역폭에 상관이 있지요 반송파출소 나는 상관이 없습니다
가령 UFC가 지금 100 khz라고 하든가 아니면 넓게 잡았어 모 씨를 17일 하든가 똑같다면
전송되는 데이터의 속도는 똑같습니다
절대로요 반송파출소 높다고 무조건 높아지는 건 아니고요 4개 넓이가 다른 약 같은 날 따라서 전후 속도가 달라집니다
이거는 굉장히 중요한 사실이니까 잘 이해를 하고 계셔야 됩니다 뭐 인터넷 기사 나 이런 거 보시면은 뭐 가끔 이런 방송 주파수 높기 때문에 사용 집 밧데리 넣었기 때문에 가능하다고 하는데 그거는 이런데 보면은 지금 이만큼 널 그냥 여기 있죠 이런 영역을 이렇게 넣을게 잡아서 밴드에서 가져갈 수 있기 때문에 고속에 주파수 고속에 데이터 전송이 안 하는 거지이 자체만으로 이렇게 반송주파수 높다는 것 아침 안으로 대전 속도가 빠르다 이거 고장 주지는 않습니다이 부분은 명확히 일을 하셔야 되고요 지금 보시면 여기 이번에 보면 있다 그렇기 때문에 광대역 드시죠 전송이 가능하답니다 그리고이 부분에서는 아마 제가 전파 이상이라서 있는 그런 윈도우 창이 있는 거예요 쓸 수 있는 오이도 전자기장의 났다고 알겠죠 또한 동작주파수가 높이 때문에 이러는 건 않잖아 종류에 따라서 좀 달라지는데
충분히 가능합니다 그 다음에 저기 최경현 받는다고 했는데 우리가 반사가 되어서 더 멀리 날아가고 있는 걸로 알고 있구요 아무튼 답은 이번이 되겠습니다 자 이건 문제입니다 1 출력 체력이 씹었다고 했죠 그다음에 안테나 이렇게 20일 했는데 20이라고 하는 것을 계산해 20 티비는 10로그 입력 전력대비 출력 체력입니다 이렇게 보면이는 로그 p p p인데 피아노 쓴 시인 * 10의 제곱입니다 여기가 있죠
그래서 100p 이니고 PE 여기서 하고 얘기 때문에 됩니다 그래서 답은 3번입니다 3.8 성질에 대한 설명으로 옳지 않은 것은 몰고 있는데요 전파는 행 파전 전파는 2방향으로
이렇게 진동을 하면서 요렇게 이동합니다 진행방향과 진동방향이 수직이 때문에 생파입니다입니다 그리고 이렇게 천연적으로 이동하기 때문에 먹으면 파가 될 수도 있긴 합니다만 어쨌든간에 청년이라고 이동합니다 구형파로 작게 보면 하나의 작은 평면이라고 볼 수 있겠죠 부분에서는 주님에게서 전파하는 전파는 직진한다 휠 매직 하면은 교점에 사랑 요즘에는 9분이 없어요 균일 하니까 그래서 이렇게 여기서 똑같이 이동합니다 대칭성 있다는거죠 지점이 지점이나 아무런 차이가 없다는 거예요 이동해 그다음에 주파수 높을수록 해열작용이 심하더라고요 주파수가 낮을수록 해저리 심하게 나갑니다 이거에 대해서는 이론적 해석을 하면은 회장과 털어놓고 회장이 있는데 이거는 어느 정도 수학적인 거랑 해서 깊이
때문에 뭐 그렇게 기도를 할 필요는 없을 것 같고요 일단 주파수가 높을수록 해결은 잘 나지 않고 대신 직진한다 그렇게 알아 드시면 되구요 서로 다른 매질의 경계면에서 골자가 반전의 상징 예를 들어서
이렇게 진행을 하는데 전파가 명의로 되어 있어요요 쪽에서 속도가 빠르고
요쪽에 느립니다
그러면 자동차가 이렇게 가다가
속도가 느린 쪽은 조금만 이동하고 속도 빠른 좀만 이동할 거예요 그러면 어떻게 되겠어요 꺾이게 되겠죠 조금만 이동하고 조금만 이동하다 보면 요런 식으로 커피입니다
이걸 바로 굴절을 하고요 또한 일부는 이렇게 치면 안 하게 됩니다 입사각과 반사각 같은 같은 식으로요요 각도랑 요거 이렇게 반사를 그래서 서로 다음에 경계면에서 굴절과 반찬은 성질이 있습니다
자 여기 문제에서는 반파장의 주먹을 해 주세요 다이폴 영화 필요 없고요 반파장 일한 거는 크기가 방탄 하기는 뜻입니다 그리고 오시면 주파수가 오메가 단위로 488 일하고 있어요
오메가가 아픈데 사별 19입니다
타이거 붙여 그리고 그러면 주파수 얼마일까요 양변을 285 나누면 그리고 속도 속도는 오시는 파장 곱하기 곱하기
2 * 10의 구성이에요 따라서 화장 남자는 이게 이번에 3일 되겠죠 이번에 3미터 이거는 뭐 여기 19승을 아 이쪽에 18승을 부산 않으니까 / 0.2 되네요 죄송합니다 그러면 0.15 자 이제
단으로 나눠 줘야죠
왜냐면 반팔 하니까 그래서 람다를 일어난 오시면 대충 7.5 되겠죠 0.15 m라고 하면은 되나요 거기 반이니까 7점 cm 이렇게 됩니다 그래서 답은 2번입니다