네 이번에 2019년도 국가직 7급 전자기학 문제를 풀어 보도록 하겠습니다 일본 문제를 보시면 세정 ABC가 일직선 상에 위치하는데
애가 있고 비가 있습니다
전화가 Q만큼 존재하고 있습니다 그리고 있고요
씨에이이큐브 갖다 놨을 때 어딘가에 시간 있고 2킬로 갖다 놨을 때 전기력이 평행을 편성표 잔다고 합니다 추가 7일 관심과 씨발놈 이런 신이 같으시죠 갖기 위해서는 대부분의 제곱이 역할을 하며 dp2q 제국과 타야 될 것입니다 그러면 디프라임 ned-006 디프라임 제곱은 죄송합니다 디플롬을 루트 2가 되겠습니다 따라서 길이만큼 떨어진 3번이 되겠습니다
네 잘 공간상회 지축을 따라서
이렇게 지축을 따라서 다음에 또가 하고 있다고 합니다 그리고 여기서 죽을 이렇게 많이 잡으면 영이라고 2인 지점에 이플로네의 점전하가 존재하고 있을 때 어떻게 되는가 보고 있습니다 무한도전의 대칭성이 위해서
요거를 일이라고이라고 하면은 2일은 여기 위치에서이는 y 방향으로 이러냐고 있을 것이고 단계를 완료 방향으로 이렇게 발산하고 있을 것이고 이렇게 원 방향으로 감사 쓸 때 그 안에 있는 도선에 밀도가 바로 뒷 1등으로 기는 입실론제로 2에서 6시로 그냥 그냥 나오시면 이파이 60원 그리고 거리 2분의 1 동의가 될 겁니다 그래서 하이 입술은 분의 1 day가 될 것이고요 그다음에 이번에 예서 여기 입원해서 생기는 필드는
say 방향이고 조금 일어나겠죠 크기는 4파이 입실론 배고프네
크롬 될 것입니다이 값은 say i n 분의 1이 거로 이틀을 거 해 주면 이틀째는 냉이 와이파이 향해서 입실문의 1에서 2파이 입실론 보네이를 뺀 것이므로 이타이 이게 되겠습니다 따라서 답은 2번입니다 전자기력에서 기본 힘은 로렌츠포스입니다 그래서 이게
기본적인 힘입니다 받는 전기력은 전에 속도에 무방하죠 전기력은 국가란 거 같습니다 위가 0일경우 전기랑 봤지만 자기력은 받지 않는다 그렇죠 요금이 명이 될 테니까요 전화받는 전기력은 전기의 방해가 일치하고 자기를 관자 개방형과 수직 가자 전기력은 전에 운동해야지 불편하시겠지만 자기로 한 잔의 운동에너지를 시키지 않습니다 왔습니다 왜냐
힘과 운동방향
대전 하면 0입니다 집 가기 때문이죠
구이랑 예쁜 외국 감기 때문에 서로 집 가기 때문에 이런 내적을 했을 때 여기 나와서
이렇게 접근해도 에너지 변화는 없습니다
어떤 워크 라기보단 파워를 가질 수가 없는 것이죠 인류를 가질 수가 없기 때문에 운동에너지 차이가 없습니다 넘어가겠습니다 4번 문제는 동축케이블 대한 문제인데요 무한 동축케이블 하기 때문에 2방향으로 요렇게 이렇게 값없을때 대신 성이 존재합니다 이렇게 있을 때 총전류를 보면 이쪽으로 이브 나이가 들고 이쪽으로 아이가 하기 때문에 총 이펙트 관절염에 이쪽으로 이번에 알겠습니다 그럼 에이치 인테그랄 h.ear 안쪽에 들어 있는 젊으니까 2분의 아이가 되겠고요 h는 대칭성의 해서
어떤 저녁에 나겠지만 어떤 파일 방향으로 있을 것이고
대칭성 2에서 2파이
아 이쁘네 어떤 일을 했을 때이 값이 나오게 해서 해야겠죠 지인 태그를 뒤에를 해 줬을 때 282 나올것이 때문에 그런 알려주면 2분 아이가 되려면 분 자이브네 알겠습니다 따라서 정리하면 A5 사타이 아이폰에 아닌데 여기서 자기 크기가 지금 놓을 때 거리가 놓을 때 보고 있기 때문에 에이치 아리 대로 해 주면 A5 4로 오븐에 아이저 거기 때문에 그게 바로 되겠습니다 그래서 답은 1번이 되겠습니다 안쪽 반지름이 아이고 바깥쪽 반지름이 알아 올립니다
오라 그래 있습니다 도체구각 있고 중심의 q 마크 몇 점 전화번호 있다고 합니다 중심에서 a만큼 떨어진 다음에 a 와 b 사이의 정신 차리라고 보고 있는데요 일단 바깥쪽에서 요즘 볼 때는 뭐 하기는 그냥 전화 키울만 느낄겁니다 그래서 VIP는
상하이
피곤해 추가됩니다 입실문의 추가 되겠습니다 휴가 있습니다 그런데요 지점에 요즘에 천이 내부적으로 다이기는 도착이 때문에 저희가 다 갔죠 그렇기 때문에 지점에 전일 구하기 죄송합니다 저희는 VA - 3 하이 입실론 RO 분의 휴학 같습니다
붙이니까 저는 다 갔겠죠 그러면
이 두 지점 사이의 전위차를 긁으면
저희가 얘가 더 높겠죠 valve 필요하면 하이 입술은 분의 휴 에다가 있을 겁니다이 해당 값은 3번이 되겠죠 가겠습니다 비자성 물질이기 때 이물질에 눈을 유죄와 같습니다 그리고 고유임피던스 재료를 노트 보내 그리고 지금 시평균 정류장 밀도의 크기가 88 분의 1로 주문했는데요 88분에 88분에 일한 것은 이번에 이래 이삐들 hpd 크로스 정
그리고
HP 저런 것은 21대 크기는 미분의 이필제의 크기 너는 마치 아이는 알분의 부여 같은 관계죠 그러면 배우면 40 5분의 1은
2분의 1의 크기의 재고가 없습니다 그런데 이제 크기가 이름으로 이거는 그냥 갔고요 이제요 그러므로
유는 48입니다 그때 임유란 것은 루트 2 4 6 5 위해서 입실론 0 1 5 4 0 점 그러므로 구입이라 3 0 곱하기 루트 입실론 있습니다 근데 128 하고 있죠 거기 때문에 이렇게 안 해주면
이렇게 앞 돈을 다 해 주면 3분의 1이 되고 결론적으로 뒤집어지면 입술을 알음
추가 됩니다 따라서 유전체의 비유전율 이수 날은 구다 하라고 답이 나오겠습니다 넘어가겠습니다 지룰 가지고 여기 나눠서 있는데요 안녕이라고 하면은요 영역에는 비전 일이 있구요요 영역은 아론이 유영혁 nr2가 하라고 합니다 연락이 돼서 전개가 이렇게 주어져 있고요 영역들에서 전기 크기를 구하라 문젠데 컨디션 컨디션 얘기하면 수직 방향
슬립 방향이 디퓨저는 연속 그리고
수평 가면 있을 때도 연속 자 여기서 수직 방향은 바로 지방이 줘 그러면
이리 형에게 전화해
디지 방영 필드는 바로 8 * 2 지정 그래서 16일 값이
이방연 이번 영역에서의 D 필드 같으므로
사별
뭐 여기서 2 2 치라고 할게요 2시 에이지 정 그러면이 2에 지바냥 필드크기 사거리에 있습니다 이렇게 살아야 건 안 되겠죠 이렇게 나옵니다 두 번째 평행선 분 데서 보면이
원의 x 성분이죠 639 - - 3ax인데 값이 두 번째 엑섬 가로가 탈입니다 따라서
이 페이지를 보시면 x 방향으로
그 이거 3G 방향으로 크기가 사기 때문에
다 합쳐 보면 물론 부호는 무시했습니다 전체 크기는 보관하겠습니다 따라서 크기는 오다 들으실 수 있습니다 다음으로 넘어가겠습니다 무한도전이 있을 때 무한도전이 죄송합니다 이렇게 무한도전 있을 때요 주변에 있는 자기장의 h는 아까 전에 문제에서 이파이 요거를 알이라고 했을 때 보내 요거를 전류가 아이 방향 끝나고 하면 아이임을 알 수 있습니다 그러므로
이 문제에서 이렇게 절반만 딱 잘라 가지고 온다면 절반 도선에 해당하는 자기장은이 타입은 아예 절반이 사파 2분의 아이가 되겠죠
요 hab는
요 부분에 해당하는 전류가 요쪽에 힘을 미치는 자기장 hab가 바로 489네 알겠습니다 근데 말이 아니고 AS 기사입니다 4 5 4 아이가 될 것이고요 요쪽은 전류에 방향과 거리를 액터가 평행 입으로 숨을 쉴 수가 없습니다 다음으로 원형도선에서의 중심에서의 자기장을 구해보겠습니다 이렇게 전류 아이가 끓이고 있어요 그때이라고 하면은 비오사바르의 고치기 위해서 DH는
사카이 아프네
i d l
크로스
요거 리미터이므로
어떤
A로 이렇게 되겠습니다 작은 크기 많은 생각을 해 보자면 어차피 뒤에가 이루는 수직이고 큰일이니까 무시하고요 뒤에 잊히는 사파 2분의 아이디어 그러면 이거를 적분은 주면
길은
at890 범인은 1부터 28까지가 될 겁니다 그리고 사파 2분의 아예 ad5 될 거고요 그러니까 약간 될 것이고 일본에 가면 이렇게 될 것이고 이번에 아이가 될 것입니다 그런데 여기도 선이 4분의 1 2학년 있죠
h b c는 4분의 1의
이에 이번에 알게 될 것이고요 지금 보시면요 도선이 향하는
전류 방향 왼쪽이고 이쪽에서 일 다 같은 방향 이렇게 전력 흐르고 있죠 이런 식으로 이쪽에서 자기장 보면은 종이를 제일 못 나가는 방향 그 여기서도이 종이를 끌고 나가는 방이에요 그래서이 마이너스가 아니라 플러스 보러 가야 되고요 주를 더 해 주면
위치 AB 플러스 h pc를 하면 4 5 4
아니 + 8분의 아이가 되고 아이를 꺼내면
8 5 4 2 + 5가 되겠습니다 해당하는 것은 1번이 좋아 2번이 되겠습니다 9번 문제입니다 토크란 거리벡터 크로스 그리고 이쪽에서 이게 고정이 이렇게 되기 때문에 시리가 방심이 바로 왜 부자 될 것입니다 그리고 여기서 지금 전기장 때문에 버스는 q-v 크로스 되겠죠 건데 이거는 사실 단위 면적당 단위길이당 미터당 알겠습니다 그러면 우리가 이쪽에 단위길이당 16구
생각을 해 보면 큐브 일하는 것은 지금 현재
아이인데
큐브 일하는 것은 아이인데 현재 전류가 - 지방 하고 있어요 - h 이렇게 되야 될 겁니다 그리고 아이는 11월 있으니까 - 10 kg가 되겠습니다
그런데 권선수가 애니 21 그렇기 때문에 이렇게 애를 잡고 빼셔야 돼요 그러면 / 21 해 주면 ns200 이게 SUV인데
다큐 프리랑 내적을 해 주면 보이는 200D 필드가 ax
3ay 정 들어보시면 지랑 있을 때 저거 하면은
- 200자까지 쓰실 따서 나오죠 그다음에 지랑 말하면은 - AS가 나오니까 200루트 3시간 합니다 이것이 바로 쓰였고 렉스 단위길이당 푹 쉬었으니까 총 버스 토탈은 여기다가 다니기를 다급해진 가시겠죠 총길이 cd가 30 cm라고 합니다 그러므로 내 거에다가
0.3 해 준 값인데 그러면 - 6 a60 aya 다가 60 루트 3 a x가 되겠죠 값이랑 거리벡터 내적을 해줘야 되는 거 렉터가 지금 어떻게 돼 있나요 여기서 10시 전까지 거리벡터 잖아요 그렇기 때문에 게임에서지면 거리벡터 - 8 cm를 때문에
0.15 방향이다 이렇게 결론을 내릴 수가 있고요 이까까 대접을 해야 되는데이는 0.1 잡곡밥 생각을 해 보면 에이로마 a63a X가 됩니다 로랑 와이에서 외적을 하면은 - 6
노랑 와 이래서 왜 저걸 하면은 h 방향이 나오고
누가 y 사이에 간격인 부분에 대해서 싸인 싸인 이번에 802화 일해야 되는데 그럼 코사인파이 나오죠 그 때문에 깬 - 게다가
코사인
하이 에이지가 될 것이고요
로가 엑셀에서는 로그 엑셀에서 내적을 하면 왜 저걸 하면은 뭐가 여기 있고 x 여기기 때문에 오른손법칙 - 방이 나올 것이고요 그래서 - 6 루트 3 코사인 죄송합니다 사인 h가 될 것입니다 예쁘게 정리를 해 주면 - 6
2 3 4 1 4 2 + 코사인 i h가 되겠죠 그래서 답은 3번이 되겠습니다 양해 전화를 충전한다고 합니다 지금 휴가 동일한 말이죠 그러면 예쁘네
CV 최고에서 2분의 1 q의가 될 텐데
V가 달라지죠
비는 이쁘네 이러다가
교회 부인은 추적 때문에 2분의 1 2분의 제곱이 저장된 의지가 되겠습니다 이것을 가지고 문제를 풀어 보도록 하겠습니다 지금 여기 시원해 깝스 시원이라고 했을 때 여기 보시면 두커피 스타가 된 거죠 그러기 때문에 커피 더 작아지게 되겠죠 일단 첫 번째 커패시턴스를 보면은 3분의 2 일하고 있습니다 그렇기 때문에 시원
기가 2분의 산부인과 됐으니까 이번에 선배가 되겠죠 그러게 쪽에 커피숍 있으면 시원해 닦아 3분의 되니까 곱하기 3이 되고 두 개가 때문에 되고요 이틀을 직렬 연결 하기 때문에 별로 생각은 병렬 저항 병렬 하듯이 구할 수가 있겠죠
그렇기 때문에 그래 하빈 2분의 3시 1 + 60 1번에 2번에 3 x 3 x 제곱 내주면 요건 없어지고 하면은 2분의 1 + 1이 됩니다 17 - 3 + 18이 되고
5분에 6시간이 되겠죠 그 때문에
여기 시험이라면 시트는 5분의 6시 원이에요 그렇기 때문에 1대 1대 5 번 해요 그래서 5대 6일 한 거죠 그런데 크기는 지금 씨네큐 직업인데 없습니다
2분의 1 제곱 시인데 갔기 때문에 역수가 바로 저장을 해야 되는 거죠 그러기 때문에 여긴 6대 5가 42 되겠습니다 전자기학에서는 알면은 많은 것도 해결되겠죠 자 에프가 v 플러스 플러스 일드 자 여기서 아니 안전한 없기 때문에 저는 그냥 뭐 플러스 보러 갈 건데 별미 없습니다 이게 영벡터가 된다고 하시니까 필드가 필드가
브이 크로스 그냥 이렇게 하면 되겠죠 그렇다면이 필드가 - ax고 그이가이가 있고 비가 eBay라고 합니다 그러면 이게 - AS가 되기 위해서는 2분의 1이 다가 아니야
그리고 eBay 가면 되겠죠 거기 때문에 부인은 2분의 1 h 되면 되겠습니다 2번입니다네 자기이력곡선 제가 잘 모르는 고민인데요 대충 뭐 이런 식으로 이렇게 원감 선생님 뭐 있던데 아무튼 뭐 그런 곡선입니다 중심이 어쩜 이렇게 있고요 자기력선 외부자계 제거 하면은 1.2 이렇게 진화를 든대 그럴 것 같지가 않아요 바깥쪽에 존재하죠 그러니까 자유자 속에 남아 있는 거죠 강자성체 자체가 외부에서 자개를 가졌다가 딱 보면은 그게 돼야 되잖아요 그 때문에 잔류자속 남아 있겠다 그 다음은 4번이 됐다라고 생각할 수 있습니다
너 가겠습니다 자정적에서 A 붙이기 시간 개서 이렇게 변경되었다라고 하는데요 연속방정식이란 것은 어떤 뭔가가 발산하는 양은 안에 있는 것이 감소되면서 빠져나가는 것이다라는 뜻이 정 때문에 이렇게 될 것이고요 안에 있는게 줄어들면서 밖으로 빠져 나간다 하네
뭘 도와 줘야 될 거 아냐
그러므로 불편해
요한이 - 라운드티 보내 놓으니까 여기다가 라운드티 이번에 나온 도로를 더 해 주면 되겠죠 그러면은 오면 당연히 되겠죠 우리 안에 이걸 더 해 주면 라운드티 그냥 안 들어온 다음에 요것이 될 거고요
자 그리고
발산 바로 뒤에 바로 거기 때문에 요렇게 배송이 됩니다 발산역 분배가 되실까요 그래서 인식해서 하는 전류밀도를 뜻합니다 성도는 지금 이거 아닙니다 변위전류밀도 그렇다는게 맞습니다 그래서 밥은이 문제 풀기에서 IMF 란 - 1과 2분의 것이고요 산본점 b34 한다며
-10 싸인 오메가들의 가시니까 세다가 0.15 높이 좀 7하고 엑셀비번 합신 0.55 - 오메가 오메가 3가 될 거예요 정리를 해 주면 이건 켰어 읽으시고 55 오메가 오메가 3 / 코사인 되겠죠 다음으로 나 오늘 피곤해 길을 구하면 쓰라고 하는 것은 면접인데 0.2 에다가 새로 해 주고 언제 필요한 건데 나 혼자 TV에 나온 듣기는 - 시베리아가 오메가 코사인 오메가
그러므로 다 했으면 이래서 영점을 빼면 영점 먹고 여기서 또 - 저거 해 주면 될 거예요 그리고 오메가 오메가 티를 되는 거죠 그런데
아니에요 0.5 * 10 해 주면 다 이루어질 것이고 싸인 오메가 오메가 코사인 것이에요 그러기 때문에 더 해 주게 되면 그리고 - 일을 해 주면 - 오메가 코센 오메가트롬 묶어주면 사임 플러스 오면 되죠 오메가 오메가 tet2 게임 앱 근데 이걸 전류를 거기에서 아이는 보자
그러므로 아니 지금 0.50 했다 두 개를 좀 된다 소리죠 해 주면 그리고 이거 크기를 생각을 해 주면
2배 오메가에 코사인 오메가 2 + 2 사인 오메가티 이거 해당하는 값은
3분 이겠죠 그래서 이렇게 문제 풀 수 있습니다 넘어가겠습니다 두 가지 방법으로 볼 건데요 일단은 헐 h는 라운드티 보내 매냐 제가 여기 때문이죠 공간이니까 재미는 없어요 그러므로 그냥 컬 C 컬 거는 바로 구할 수가 있는데 한번 전국적으로 풀어볼게요
as a y a g g l 라운드 앤 라운드 라운드 지분에 라운드 hx 성분이 없고 돈도 없고 지상부는 0.142 집에 삼성 티 플러스 10의 제곱 y라고 합니다 이거를 구해보면 axe에 대해서 성분을 부용면 라운드 와이프 4 라운드 0.14인 시대 삼성 티 플러스 10 제곱 y
있을 것이고
큰 거 나머지 성분들은 없죠 그러므로 보시면 정확하게 구해 본다면 a x의 되는데
이거를 미분을 해주게 되면은
yashica 12.50% 나와서 0.1 에다가 재고를 급하고
코사인 10의 10제곱 아이가 되겠죠 그래서 ax 키가 여기 있으니까
코사인 제곱 y 해요 그런데 1.2니까 또 와이드 형이에요 그러니까 AS가 나옵니다 답은 1번인데
인생을 이렇게 힘들게 살지 마라 봅시다 그냥 같은 거 열지 말고이 문제를 풀어 보자고요 보시면 지금 뭐 하니 방향으로 진행을 하고 있어요 근데 시간이 지나면 따라서 요까지 일정 하려면 와인을 줄어들 알겠죠 시간이 지나면 줄어들어요 그러므로 와이번 야
진행 하고 있다 - y 방향으로 진행을 하고 있는데 이게지 방향으로 흔들리고 있어요
마이 지방인데 요쪽으로 파가 이동하는데 지방 이렇게 큰 드리고 있어요 그러면은 애쓰는 이크로스 있잖아요 Earth에서 S가 say 방향이라면 그리고 h가 AG 성분 있다면 이성근 뭐가 될까요
AS 성분이에요 그냥 그렇죠 놓고보자면 이렇게 옛날 얘기 해요 왜 저걸 하면은 나오니까 틀리면 x 가지를 해야겠죠 주중에 에이그 3분 있는게 뭐예요 이거 밖에 없죠 그렇게 답은 일본인 거예요 그러니까 같은 거 하면서 시간 다 버리지 마시고 이런 식으로 다른 과목도 필요하다 알아두시고요 지인의 대관식을 제가 쉽게 하는 방법 소개한 적이 있죠 동영상도 없군요 제가 글을 쓰는게 있는데
g 0 해
지엘플러스 제이지 0탄 배탈 그리고 g 0 + jgl 탄 베타 L 자 여기다 보시면 지자르고 50이에요 지르고 재래시장 50이고 g250 jp0가 52.4 지금 보시면 어 배 타는 남자 보네 여기에다가 이해를 못 했어요 그리고 부모를 보시면 재료가 52서 50플러스 j-150 탄
남자 보네 이타이 자 여기서 예를 들어 50으로 약분 해 주면 50플러스 J3 람다 보네 파이 되고 분자는 홈플러스 그냥 제 2의 단
남대문에 이파일이 될 거예요 제가 여기서 크기는 다 갔죠 나 크기는
0에서 람다가 0.2 0.2 월 안 다치고 다 작다면 x는 양수이다 커서 뭐가 될 것이 자 이렇게 먹고 있는데요 0에서 이렇게 4분의 남단 하면 이게 남자 치장하여게 사실이다 안 받는다 시장 나취 될 것이고 이것은 탄젠트 0에서
탄 거네 잎 파일에서 4분의 람다지라고 하는 것은 탄젠트가 얼마에 한 마리 줘
이번에 다 얘기 듣고 싶다는 말이니까 무 한단 말이에요 범위에서는 욕 값이 어떻게 될 것이냐 이런 말인데
욕하지 않습니다
약하지 않아요
x가 양수인지 음수인지 잘 모르겠어요
예
그냥 순영 수인데 욕은 임양수 임양수인데 잘 모르겠습니다 이상해요 일단 일반 엉덩이 볼게요 자 이렇게 했을 때 아이캅스 어떻게 되냐
R 값은
이게 만약에 0이라면 152 마실 것이고요 이게 만약에 무한대다 그러면 3분의 51 되겠죠 이게 뭔데 그러면 누가 없어지고이 비율이 3분의 350 이니까 일단 이거는 맞는 거 같아 여기 뭐 352 들어가든 여기 들어가도 되니까 그러니까 무슨 트루 이번에 될 거 같은데 이제 16분에 답을 보시면 이번이에요 맞는 거 같아요 그 다음에 한번 볼게요 아니 4번을 곳이면 0.25 남자 칠하면 아름 150번 일이다 아닌 거 같죠 탄젠트 고모 한다니까 3분의 51 해야 될 것 같아요
이거는 미궁 365 플러스예요 0.25에서 3단지에서 예리 0.5 일하면 아리 아리 값은 어떻게 될 것이냐
탄젠트가 - 언제부터 탄젠트 값이 영점을 안 단지까지라고 한다면 탄젠트 파이면 0이죠 그러면이 값은 어떻게 될 것이냐 지금 이렇게 - 무한대가 되도 입시율 그래 저 되잖아요 금산군에 50보다 어떤 3분의 50이랑 같이 나올 수도 있는 거예요 이게 - 뭐 하는데 -10 하면 돼 있잖아요 351c 나올 수도 있기 때문에
이건 틀린 거 같습니다 35250 크진 않잖아요 그래서 그냥 이렇게 적당히 풀고 넘어가 주시면 되겠습니다 자기회로 문제인데요 자기회로에 릴럭턴스 가레스라고 쓸게요 그거는 투자율과 단면적 그리고 린스 이렇게 비싼 가게 갔는데 일단은 처음에 rs01 계산하면 천 전용 미세미세 이었어요 rs-10 그거 하면은 이거는 거의 변화가 없어요 간격이 자기 때문에 여기다가 공기의 해서 생긴 거기 때문에 0 3 1 m
4 * 11 - 쪽인데 여기 차 안에서 전화 똑같죠 그럼 뭐예요 총무는 똑같은데 분자가 위해서 6월 바뀌었죠 세례가 되었습니다 그래서 다른 세계로 증가 되겠습니다 차이 매질에서의 속도를 구하고 싶은데요요 값을 이번에 보면은 6파이 이걸 어떤 상수 씨라고 했을 때 이거 하면 6 5 18 1층 102호 따라서 우리는 4 5 4 6 8 곱하기 2분의 3승 색이 된다 해낼 수 있죠 그러면
전파속도가 일정 봤음 맞고요
지금 보시면 128 할까 여기서 없어졌어요 그러므로
그냥 자유공간 임피던스가 128기가 그냥 나눠 준 거예요 그때 때문에 미아리 위제로 같으니까 유아를 알 거 같아요 그런데 여기서 지금 속도 절반으로 갔겠죠 빛의 속도 씨는 2 6 6 0 2 0 9 4 6.0 이겼어요 그런데 이번에 쉬는 그러면
루트 2의 값은 계산해보면 2분의 1 장갑식 루트 u r 입술로 날 분의 1이란 말이에요 그래서 그날은 사다 URL은 입술로 이다랑 별로인데 시켰습니다 그러면 몇 시에 비투자율이 다 이게 틀렸죠 여기서 바로 아쉽긴 한데 어쨌든 답은 4번 이고요 2천 300만원 합시다
음
주파수가 18승 이니까 여기
안희정
벌써 답이 십팔번 잡은게 맞는데 전자기파의 통닭 주파수는 300미터 할지어다 안에 6812 팔면 안 오면 3 * 18 * 100 * 300 할지 맞죠 일본도 맞습니다 청년전용 밀도는 2분의 1 ha 크기죠 지금 해 보면 2분의 1의 128 나오니까 60파이 다 나옵니다 그래서 그것도 맞고요 답변 드리겠습니다 준비가 XY 평면 생각했고 조치가 했으니까 x고 있는데 여기서 에이치 방향으로 균일하게 뭔가가 자기랑
뭐 하고 있어요 그런 식으로 하고 있죠 자기장이 우리 컴퓨터화면을 들고 우리 몸 쪽으로 가고 있어요 자기장이 자 여기에 조선 이렇게 누워 있어요
그게 도선이 지금 3의 A의 전류가 시계반대방향으로 돼요 그래도 이렇게 된단 말이죠 여기도 또 뭔가 자기장을 만들고 있을 거예요 근데 문제는 대칭성이 있죠 모든방향으로
있기 때문에 얘는 아무 일도 받지 못합니다 어느 한쪽으로 간다 하면은 말이 안 되는게 반대쪽으로도 상황이 전혀 다를게 없기 때문에 사장님이 갈린다는 거기 때문에 돈 원형도선 전체가 진희야 크기는 영미 다 넘어가겠습니다 20분 문제는 일단 4번부터 안녕 구글 이거 컬투의 같은 방향으로 전류가 흐를 경우 콜 콜 위메프에 방연은 플러스 방향이 달라 그랬는데 아니겠죠
이게 NS NS 처음부터 있다면 유치원 서로 반대되는 그 일 때문에 서로 당김이 자기 할 겁니다 그래서 힘이 방향은 - 광양에서 서울 당기는 방해 될 것이고 두 코 입 사이의 상호 인덕턴스 에밀리는 비례하는 에밀리는 non-glp 한다라는 시급한 할 수 있다고 했는데 저도 많이 할 것이고 태교하는 양도 세게 하는 절도 많을 것이기 때문에 사회적 상호 인덕턴스 쓰는 m1928 있습니다 그리고 제가 충분히 크기 때문에 비트가 아주 작은 경우
비트가 약간 만들어 나도 그 자서 자기력선은 양은 연적의 비례해서 들어갈 것이기 때문에 1면자게 비례하는 값을 못 한다는 것은 바로 있죠 어 그리고 이거는 여기도 마찬가지 때문에 비워내 재고 배도 상호인덕턴스 m12가 기대한다라고 볼 수 있습니다 콜 이래 콜티 작은 일을 크게 F12 - 2 푸른전력 올리라는 file - 비례한다는 식으로 말하고 있는데 일단은 x 4 큐브 2 크로스핏인데 큐브 일하는게 좋다고 비도 전류의 생기죠 그것 때문에 두 개 모두 전류와 관련 때문에 2 * 7에 비례한다고 볼 수 있습니다 따라서 답은 답은 - 지방이 아니고 플러스 방향으로 힘이 되어 있는 사원이 되겠습니다 이상으로 플레이 마치도록 하겠습니다