2019년도 국가직 9급 무선공학개론 문제를 다시 올리도록 하겠습니다 내일 번 문제는 마이크로밸브 통신 특징으로 옳은 것은을 보고 있는데요 전파가 전리층에 영향을 받아 감사의시마다 있는데 그렇지 안 전립선 통과합니다 그래가지고 이런 위성통신에서 사용이 되죠 마이크로파는 사용주파수 범위가 넓어 광대역 선생이 가능하다고 했는데 보통 주파수 가수가 높으면 무조건 전송속도가 높을 것이다 생각하는데 절대 그렇지 않습니다 속도가 관계 있는 것은 대역폭입니다 전송속도 관리 있는 것은요 대역폭에 널 보면 더 많은 정보를 실험할 수 있기 때문에 그 넓은 대역폭에서 정보 더 많이 벌 수 있기 때문에 속도가 높은 것이 속도빠른 것이고 반송주파수 가놓고 낮음은 대역폭이 같다면 보내시는 정보량은 같습니다 시간 보냈으면 정거장 역적 속도가 갔다 말이죠
그런데 왜 주파수가 높으면 광역 정신 가능하냐 지금 낮은주파수에는 이미 많은 그럼 목적으로 주파수 할당 이제 와 있어요 그래서 뭐 TV 용모 재난용 통신용 이런 식으로 많이 할당이 되기 때문에 더 폭 넓게 가져 가지 못합니다 몇 개 가져 가지 못하는데 그에 비해서 고주파로 가면 아직 이거는 이게 적절한 말이죠 그래서 넓은 대역폭을 할당할 수가 있기 때문에 속도가 올라간다 그렇게 볼 수 있습니다 그래서 답은 2번이 되겠고요 지금 이래서 11월 7일 주가 생각에서는 전자기장 그렇지 않죠 이건 창이라고 하는 그런 영역입니다 동작주파수가 높아 고이득 고지향성 한잔할 거예요 불가능하다고 했는데 아니죠 고지향성 안테나도 가능함
자 2번 문제 같은 경우에 안테나이득 20이라고 합니다 20이라고 하는 것은 10로그 시대 때 이렇게 해 주면 결국 피오는
10의 제곱 곱하기 PIN 거죠 그래서 pier 11 일 때문에 비오는 천입니다 그래서 답은 3번이 되겠습니다 쩜팔 성질에 대한 설명으로 옳지 않은 것은 다 먹고 있는데요 전파는 횡파가 맞죠 종파는 진행방향과 같은반의 진동 하는 거고 현판은 진행방향과 수지로 진동 하는 건데 2H 모두 수직으로 진동합니다 그렇다면 바자 지니뮤직에서 전파하는 전파는 직진한다라고 했는데 왔습니다 주님의 집에서는 전파는 그냥 그대로 나가는 방에 그대로 나갑니다 주파수가 높을수록 한게 아니고 직진성이 강하죠 그것 때문에 3 번 틀리면 되고요 서로 다른 매지리 경계면에서 골절 과반수란 성질 있다 서로 다른 매장에서 인피너스 차이가 나기 때문에 굴절 반상회 가게 됩니다 서장훈 키는 이건 어떤 경계조건을 만족시키기 위해 30일인데 이건 전자기학 강의를 들으시면 아실 수 있는 내용입니다
짜증 주어진 신호가 481 파이팅 하고 있는데요이 주파수는 그러면 4 / 11 구성파일을 이팔 번 하면 되겠죠 그러면 2 * 10의 할 시간입니다 따라서 화장 난다는
FNC에서 3 * 18 3분의 5 번 이별 그러면 괴롭기 때문에 0.15 m 됩니다 따라서 반 파장이라고 했으니까 이번에는 안 따져 이번에 람다는 7.5 cm가 되겠습니다 그래서 답은 이번에 슈퍼헤테로다인 수신기에 대한 얘긴데요 이게 사치품을 사용한다는 거는 로컬크리에이터 주파수가 SK 인보다 입력주파수 보다 더 낮은 뜻이랍니다 이렇게 주파수 갖고 왔대요 그래서 fan2 지금 952고 이거 차이가 450 오니까 욕 값은 950에서 455 이번이 되겠죠 수신기 왜 쓰는지 궁금하신 분들이 계신데 주파수가 지금요 차이가 지금 450으로 고정했는데
그러니까요 뒤땅이 455khz 대해서 딱 고정되어서 작동하도록 많은 만들어 주고 요구 발신기를 바꿔 가지고 입력신호에 주파수의 대응을 계속 시키는 거요 55 착용하도록 이렇게 생각해 보면은 고릴라 라디오들을 때 SBS 라디오 스타가 MBC 라디오들을 때 다른 아이디로 꺼내가지고 설치 어렵진 않죠 그냥 채널 돌리지 않아요 그 채널 돌리기 가로쿠 발진기에 좋다 소리 바꾸는 겁니다 그래서이 입력주파수의 차이 입력 좀 변화에 따라서 국부발진주파수로 바꿔 가지고 중간주파수 강생이 자동 만들어 주는 거 같아 이렇게 하는게 바로 9 수신기 인데요 이렇게 장점은이 모든 주파수 사용하는 주파수대에서 뒤따르다 따로 따로 만들 필요가 없다는 겁니다 됐다는 특정주파수 하나에서는 작동하던 만들었고 아빠는 그 뒷담 주파수로 변환시켜 주는 것이 바로이 중간주파수라고 하는 것이죠 중간주파수에 대해서 작동하도록 뒷자석에 하면 되기 때문에 이게 유리한 점 있는 것입니다
정지궤도위성 그대로 이상에 대한 설명으로 옳은 것은 일하고 있네요 그게 더 이상의 공전 주기는 지구의 자전 주기 같다 이거는 정지 계속 이겠죠 정지해도 이상이어야 자전거 다 똑같아 가지고
공전주기 자전주기 똑같아 가지고 똑같은 위치에 늘리는 거 3 보이겠죠
그때도 이상한 적도 상공에서 배달 유지하면서 지구 주위를 회전한다 이것도 정지궤도위성 얘기했죠
자전기게 더 이상 그게 더 이상에 대한 설명으로 옳은 것은이라고 먹고 있는데요 그게 더 이상의 공전 주기는 지구의 자전 주기 같다 그렇지 않죠 공전주기와 지구의 자전 주기 같은 거는 정지궤도위성이어서 2주 격하게 때는 항상 정제되지 않은 것처럼 보이겠죠 그게 더 이상은 적도 삼계도 유지하면서 지구를 회전한다 이것도 정지궤도위성이름 얘기해야 될 겁니다 그 다음에 정식으로 이상해꽃 오늘 급 이상이고 2에 비해 높다라고 돼 있는데 보통 정지궤도위성 있고 돈은 높습니다 약 3만 6천 km죠 이것도 에이치 하는게 딱 그 지구의 중력과 돌수있는 구심력이 같은 값을 갖는 그럼 반증입니다 36,000원 km 정도 가요 45750 그런데 그렇기 때문에 상당히 높은 위치에 있기 때문에 지연시간을 문제가 생겨요 정지 그래 그래 가지고이 딜레이가 중요한 통신에서 사용할 좀 어렵습니다 다만 사원이 되겠고요 정지궤도 이상은 남극과 북극의 통관 계절따라 지구를 공전한다 이거는
거기 들어가니까 펄스코드 모듈레이션 방식에 대한 설명으로 옳은 것은 타고 다니는데 외국을 발생시키지 하는 채소 켜봐 주파수를 나이퀴스트 주파수라고 한다 그렇죠 양자 이후에 피곤할 진행한다 그렇지 먼저 표고 나를 하야 그 병원에 다시 강좌를 진행할 수 있겠죠 적은 비투스로 입력 채널 공범일 양자의학에서는 기능을 양자가 적합하다 했는데 그렇지 않소 컴팬딩 컴팬딩 압축 그런 신장 합친 악신이라고 하는 요런 식으로 비선형 양장을 해줘야 어이 부분에서는 좀 더 잘 양자를 할 수가 있고 요쪽에 대해서는 좀 덜 세밀하게 양자를함으로써 저거 밑으로 효율적으로 양자를 진행할 수 있게 될 겁니다 양 소리 양 작업은 줄어들겠죠 당연히 양자 사업이란 거는 어떤 레벨차이 레벨의 차 이름이 안에 샘플 비트수가 하나 있을 때랑 두 개 있을 때 점점 그런 레벨링이 많아지나 더치트에서 들어간다면 레벨이 많아지면 당연히요 뇌사에
여기저기 다니면서 양자 잘 못 오게 될 겁니다 지구가 이상 사이의 거리가 22,500이라고 했으니까 왕복하는 거리는 45,000 미터가 되겠죠
그다음에
시간을 먹고 있으니까 요거를 3 * 18승 미터퍼세크 놀아 줘야 되는데 얘는 km입니까 13 20페이지 알겠죠 그렇게 계산을 해 보면은
8시 뭐가 될 것이고 15 * 1 2 3 4 가십에 6승 - 8승 될 텐데 15 * 15
13승 150 * 11 - 3 세컨드 얘는 밀리세컨드 잘 따라서 150 밀리세컨드가 되겠습니다 나 저녁에 내가 먼저 계산해 오면은 25 + 12 - 70 + 20 하면은 어 얘는 - 50 + 25 + 12 하면은 - 25 + 12에서 - 13 - 13db라고 하는 것은 10로그 어떤 일을 하면은 이렇게 대표 해도 된대 - 10 -
10로그
이가 되겠죠 개가 10로그 게임이야 얘는 편안해 보면 - 10 로그 10 그다음에 플러스 녹음 10로그 애입니다 따라서 a라고 하는 것은 -
22 개죠
니까 - 22 아니고 애가 생기면 - 10 로그 22 바로 10로그 대니까 그렇게 알려 주면은
애인은 20분에 되어서 얘는 0.05입니다 그래서 답은 1번 2번 중에 하나가 될 것이고요 다음으로 출력 전력을 dbm 다녀 고쳐 보면은 어
출력 입력 전력이 지금 1화 토렌트 예를 들면 다 나타났으면 30dbm 2죠 얘네는 일 MW 단위로 MW 대비 값이 바로 dbm 이니까 1와트는 13승 되니까 로그를 쉬우면 3의 나올것이고 여기 씹을 거 그냥 3시 되겠다 그 30에서 13 13 빼주면 7 TBM 일할 겁니다 입어야 돼 있고요 그 dbm과 DB를 더 하면 되고 뒤로 뒤로 하면 DB가 된 거를 어려우신 분 계신데 그런 거예요 만약에 일하는 사람 키가 큰 사람은 키에 일정 레고 필요한 사람은 clr 사람의 키 일정 오래다 그러면 일하는 사람은 시설이란 사람이기에 일정을 제곱인 2점 되겠죠 여기서 2점 이혼은 절대 저기 수치가 아니고 대접해
급식 DB를 말합니다 그래서 배수인 디비와 DB를 더 하면 배수인지 위가 나오게 되고요 몇페이지를 말한 절대는 그게 아니고 ddm1 MW 크기 김으로 절대적인 크기죠 그래서 절대적인 크게 다가 뭐 몇 배로 한다 15 사과 하나의 세계를 한다 그러면 사과 세 개 다 되잖아요 절대 중에서 세 개야 되는 겁니다 그렇게 때문에 ddan ddan ddan ddan 다리가 나옵니다 배수인지 비단이 나오는게 아니고 그래서이 차이를 좀 알아 보시면 좋겠습니다
진폭 변조된 신호에 + 1 / 7 씨 가능한 경우 눈이라고 먹고 있는데 1 + 8
MT 항상 연관효과가 탑니다 왜냐면은 염병 크기가 작은 형아 있으면은 이런 식으로 했을 때 여기 이렇게 막 전파가 있을 텐데 만약에 연보라 작아서 내려간다고 요런 식으로 생기겠죠 그럼 이렇게 되니까 포락선검파 하면은 얘가 이렇게 나와요 그래서 메시지를 복점 이렇게 나와요
너는 제대로 나오는데 얘는 편 복장은 요렇게 나옵니다 그럼 원래 메세지 나 잘했죠 모르게 사진이 거니까 그렇게 때문에 항상 욕 값은 0보다 큰 것 같아요 제대로 견적을 안 된다고 할 수가 있 거야
그래서 17회 오면은 ayuma 기술 배우는 1.2 까면 안 될 거예요 얘는 1.6 이니까 안 될 거고 얘는 1.2 니가 안 되고 얘는 경전 하니까 가능하겠죠 네가 - 이게 - 1 때를 생각하면 되겠죠 코사인 SBS bam 모두 어떤
다 애인이죠 mpt 모듈레이션 원래 이상 같은 경우에는 어떤 메시지 신호가 있을 때이 메시지가 메시지 복원 플러스 메시지 투 이렇게 되면은 여기다 반성하고 페이지는 방식이 500 있습니다 얘가 커지면 따라 같은 걸로 커지고 뭐 다른게 더 추가하면 그만큼 또 보니까 이렇게 분배법칙 이상 급해 가지고 다 더해지고 해서체 정신력은 각자의 변 졸라 더워 갖고 이런 선행성 있는데 페이스모드 생각하면 그렇지 않죠 코사인 안 해 어떤 오메가시티 플러스 메시지가 있기 때문에 코사인 자체가 비선형 때문에 이거 뭐 이렇게 분배된다거나 이런 건가 불가능하지 학교에서 메시지가 뭐 여러 개 하고로 된다 해도 콘센트가격 6 아버지거나 이런게 없습니다 그래서 비사회적인 거죠 주파수변조 대한 설명으로 옳은 것은 있나 먹고 있는데 신의 전력은 편도 대리점 반송파에 전력보다 크다 하고 있는데
갔습니다
왜냐면 이거는 저기
FM 주파수 도메인으로 분석을 해 보면은 뱃살 팜 소나타 옆에 사람 수의 값들을 다 더하면 재고를 해서 더 하면 이게 나와요 그래 가지고 변조된 신화전력 은평둘레길 관찰력과 정확히 탔습니다 실질적으로 어쨌든간에 같습니다 저도 크진 않아요 변전실의 진복이 시간이 따로 변한다 이건 am 생명이죠 변수가 작업 서로 ASMR 할 수 있다 그렇지 않다 변정수가 크면 클수록 더 많은 대역폭에 전골 신호보내기 때문에 정보를 더 많이 보낼 수 있다니 네가 되고 따라서 SM 배송이 됩니다 여기서 클수록 세상이죠 프리엠퍼시스 디엠퍼시스 기술을 이용하여 건널 때 살 수 있다 프리엠퍼시스 같은 경우에는 고주파대역을 강조를 좋은데 FM은
전복 조씨의 2 곱하기 좀 죽어요 노이즈가 상관이 오셔서 많이 끼는 거죠 그래서 SM 비가 떨어지는데 일을 일을 말해 주기 위해서 고주파대역을 좀더 광주 해 주는데 그게 바로 미분기하 역할입니다 dfc 쓰는 그거 역함수 원래 신호는 이렇게 미분하기 전신으로 받아야 되니까 역함수 관계를 이용해 가지고 프리엠파시스 해 주고 받는 쪽에서는 디엠퍼시스 해 주고 이런 식으로 해서 정말 대단한 수가 있습니다 이상적인 두 개 등본상 태양 사이의 거리를 뒤라고 하고 전파전 알람 자제를 때 자유공간 경로 손실은 남대문에 4파이알제곱 2죠 이거는 외워 2시는게 좋겠습니다 마이크로 해서 전송 시스템에서 성신 7월 30일 송수신 안테나를 가까이 10기변 총 42ml 1040dd 일이 생기는 거죠 총 40db 사용한 경로손실 230 TV 수신기 최소 수신 감도가 - 71 합니다 자 그러면은 30 에다가 송신안테나 이들 각각이 11일 했으니까 1040dd
환경로 42 - 130 수신 감도가 75다 -70% 했으니까 요가학과 - 75 사이에 차이 뺄셈 해 주면 내가 바로 링크 맞아야 되겠다 링크 맞으면 한 것은 그 여유 여유 어느 정도 이렇게 시그널을 제대로 감지할 수 있는 여유를 타는 것인데 요거 계산해보면 70 130 + 75 에어 145 - 132니까 15가 되겠죠 그래서 그래서 답은 3번입니다 다음 그림과 같이 장갑 2단 연결되어 있을 경우 전송선 AB 지점에서 예산갈비 당사의 최대전력전달조건 일하고 있는데
지금 최대전력전달조건 요걸 컨쥬게이트 관계가 된 거죠 뒤에 컨쥬게이트 50 - j52 됩니다 이걸 증명한 방법은 좀 쉽지 않기 때문에 그냥 컨쥬게이트 관계 잘 알고 있을 것 같고요 이거는 증명 없이 일단은 외우고 넘어 가는 걸로 하겠습니다 증명하려면 기분 해야 되고 막 그래가지고 생각보다 집권적 나오잖아요 반송 팔천송 변조방식에 대한 설명으로 옳은 것은 아닌데 변조의심 진복이 편하죠 am 이니까요 svn 얘기입니다 변환이란 것은 제 그 주파수 도메인에서 제일 시그넘 애플로고 표준 값인데 이거는 어떤 이렇게 주파수 이런 메시지로 이렇게 수직으로 바꿔 주는 그런 역할을 합니다 메세지를 대하구이이면 변전실 입이다 왜 그러냐 메시지 신호가 대역폭이 요렇게 피라고 돼 있다는 것은 욕 값이 필요한 거고요 요걸 변조 시키면
요렇게 되잖아 그래서 요법은 높이 비가 있어서 이비가 됩니다 그래서 대역폭은 이비가네 맞습니다 레고 시티 이동식 복도를 하려면 변조지수 묘보다 작아야한다 가셔서 출력이 음수가 되면 박사님 사람이 안 된다고요 그래서 일보다 작아야한다 하기 때문에 4 번 틀리면 되겠습니다 직교주파수분할다중화 전송 만세 대한 설명으로 옳지 않은 것은 내 paper 높아서 전류리 낮아진다 만든 말이죠 피크 돼 그 평균 전력의 차이가 큽니다 그래서 비선형 보성이 발생하기도 하고 전력회사 됩니다
인제 심볼간 간섭을 제거하기에 보관을 추가합니다 그렇죠 이렇게 보면 가드인터벌 이렇게 있죠 여긴 싸이클 옆에 있어 줄 거야 전송 아침 뉴스타임 형태를 입력되어 병렬일때 나눠서 과기부 방송을 할 줄 안다 그렇죠 그렇게 직렬로 들어오는 거를 요런 식으로 나눠 가지고 여기 각각의 이런 부분은 송파대로 급해서 애들을 if i f f t에서 시간축으로 만들어 가지고 전송을 하죠 그러게 그렇게 되면 한번 더 많이 하셨고요 성의가 부반송파를 주파수편이 중독되지 않아야 한다는데 상관없죠 이렇게 비래동 여기서 위에서 딴 것도 여기 나와요 여기 나오고 나만 사람 때문에 상관이 없습니다
6 4 번 틀리면 되겠죠 레이드 성에 대한 설명으로 옳은 것은 다 먹고 있네 비밀보기 좋을수록 방위분해능이 좋아진다 그렇죠 빔포인터 있다면은 어느게 어디서 물체가 에반스라운지 모르겠죠 그런데 이렇게 좋으면 정확하게 딱 여기서 온다는 걸 알 수가 있습니다 그래서 당연히 좋아지고요 최대탐지거리 두 배로 하면 성신전력 의뢰를 해야 된다 이게 최고 뭐로 하면 되는 거 아니야 생각할 수 있는 그렇지도 않습니다 레이더에서 갈 때 아래 - 이승희 있고 이게 또 더러울때 알아야지 중이기 때문에 곱해주면 아래 - 사슴이 됩니다 그래서 집에 가려면 2의제곱 men 사슴이 16 * 해야 됩니다 증가한다 작으면 작을수록 돌아오는 파랑이 저 때문에 탐정을 잘 받으셨죠 이걸 스트레스 원리입니다 값이죠 펄스폭의 넓을수록 어느 은행이 좋아진다 그렇지 펄스폭이 좋은 적을수록 펄스폭이 좋으면 접속 갔다가 돌아와서
곱해지는 자기상관 값이 언제 딱 크게 나타나지 알 수가 있기 때문에 정확한 시간을 알 수가 있어요 근데 버스 터미널 다 그러면 갔다가 돌아와도 뭐 대충 뭐 이렇게 많이 젖힌다 그럼 차이가요 자기상관계수 차이가 크지 않기 때문에 시간 보내는이 시간 보내는 욕은 뭐야 시간과
거울 속도는 꼭 화면은 뭐 시간 고속도로 파면은 거리가 나오니까 거리분해능 은호 전화 빠지게됩니다 걸음 운동량은 이제 최소한 거리 가는 9분할 수 있는 정도인데 유모차 생길 수도 있고 하니까 이게 타이어 제조 봐줘야 정확하게 펄스폭이 좁아야 시간손실 짧아야 8일 내가 얼마나 생겼니 정확하게 측정을 할 수가 있겠지 돌아온 되거나 생겼는지 그래서 버스터미널사거리 보내면 됩니다 무슨 통신시스템을 다이버시티 기법에 대한 설명으로 옳지 않은 것은 다 했는데요 시대는 시스템경로 레이크스 신기로 하려나 다이버시티 이득을 얻을 수 있다라고 했는데 왜 계속 신경 하면 이런 다이버시티 2 들어올 수 있는게 맞습니다
다수의 수신안테나들을 파장이 이번에 크기만으로 각각 일치시키면 공간다시 트럭 필요하다는데 안 태워들을 넓은 곳에 위치해 가지고 이렇게 했으면 다이버시티 합쳐 가지고 다이버시티 이렇게 좋은 말을 길게 같은 곳에 이렇게 있다면 이게 뭐 이게 있겠어요 다 같은 공간에 있는 건데 그렇게 되면 공간은 다비치웃긴 바꾸죠 동물실험을 서로 다른 시점에서 성실하고 1억 열어 8시간 다이버시티 있다 그렇지 시간이 다양하게 쓴단 뜻입니까 사원도 마찬가지다 주파수를 다 했으니까 주파수 다이버시티 얻을 수 있겠죠 다중입출력 하나통신 시대에 대한 설명 옳은 것은 인데요 여러 개 한 편을 사용해 데이터를 여러경로 전송한다 그렇죠 그렇기 때문에 이거는 만약에 됐고요 공간다중화 벌써 보고 가능한 공간 실험실에서는 송신기 수신기 간단하게 술 끊었습니다 그렇지 않죠 만약에 내가 다섯 개가 있고 여기 하나가 있다 그거 다섯 개 이렇게 다 싸 봐도 얘는 한번 차려 주는 거 하나밖에 안 돼요 다섯 개 변할지라도 한 번에 처리할 수 있는 결국 하나의 팀 밖에 안 되는 거니 중에 그러기 때문에 내가 최소값에
3만 2 않잖아 개수 좀 최소값에 안전하게 3만 처리가 가능합니다
달빛 스티커에서 패딩을 감소시켜 줘
이러면 이제 미팅이 이게 일단 여러가지 안테나 쓴다고 자체가 다이버시티를 지내기는 다이버시티 뇌명약 감소시키는 거니까요 빔형성 기법에서 수신신호의 달력에 채소가 대로 전송한다 그거 빔을 잘 조정 해 가지고 출신 회전력에 최대 가도록 해요 여러가지 좋은 점이 있을 겁니다 에러 성능도 좋아야 될 것이고 또 그만큼 더 먼 거리에서 통신 가능하게 되었겠죠 최소화되도록 하면 그냥 안 한답니다 그래서 그것 때문에 4번 틀리니까 되겠습니다