네 안녕하세요 케이스입니다 이번에는 2019년도 통신으로 문제를 풀어 보도록 하겠습니다 언제 일본 문제입니다 FM에 대해서는 콜 구할 때 대략적으로 카스 먹지를 연속 볼 수가 있는데요 카스 법칙은 두 배
메시지 신호의 주파수 그리고
최대 주파수편이
이렇게 구할 수 있고요 또 다르게 편해 보면은 메세지를 밖으로 빼내 고요 일일단가 그리고이를 위해 있는 값을 다 대입을 해보면 152 나오게 됩니다 그래서 답은 5번이 되겠습니다 네이버 문제는 부오기에 대해서 묻고 있는 건데요 일단 이보길 특성을 보시면 하나가 들어갔을 때
그 뒤에 있던 하나가 들어왔을 때 그 뒤에 있던 B 두 개에 대해서도 xor 연산 해 주게 됩니다
이거는 블루코드 하는 다르게 현재 입력 대비 과거 입력 글과 같이 묶여 가지고 연상이 되기 때문에 좀 더 복잡하고 그래서 길쌈이라는 이름이 붙었습니다 공부를 차에서 오시면 현재 출력 현재시간출력에 대해서 결과를 보려면 콘볼루션 할 때 전체적으로 덕분에 주죠 그러니까 마찬가지로 과거가 상관이 있다는 의미로 길상 보기라고 하는 걸로 알고 있습니다 이보게 구속 길이는 3이다라고 되어 있는데 일단은 B가 들어가는 비트가 3 b가 있죠 그러기 때문에 길이 인삼이 맞고요 지금 한화 이글스가 들어갔을 실력은 6월 한번 유치원 번호 찍어 나기 때문에 부른 두 개 중에 하나 더 기분이 드는게 맞습니다 생성다항식 보시면 지원은 보시면 1 1 1 1 2 3번 모를 수도 있기 때문에 일일이 일일히 맞고요 GTA 경우에는 제 왼쪽 거 하나 가운데는 안 쓰고 그다음에 오른쪽 하나 해서 1년 길이 맞습니다네 번째 B 입력을 해
첫 번째 두 번째 세 번째네 번째 그니까 들어가겠죠 0 1 0 6 1에 대해서 보시면 영광의이름예수 할 건지 한번 하면 이거 화면이 나옵니다 그래서 이거는 2대 2 맞고 유틸에서 오시면 1과 2를 엑솔 한 것이기 때문에 여기네 맞습니다 다섯 번째 apt 입력해 있다고 하면은
0 0 2 되겠죠 0 0 1 1에 대해서 보시면
영일 과외썰 화면이 나오고이 일과 영화 액슬 하면 또 이렇게 나옵니다 이거는 이게 나와야 되고요 대해서는 영어 XR 한 것이기 때문에 마찬가지로 이게 나와야 됩니다 그래서 틀린 것을 5번이 되겠습니다 am 변조해 대해서 묻고 있는데요 대학별 크게 보시면 경우에는 그냥 넣었습니다 모카신 법칙으로 구할 수 있는 대학 부근 대략적인 대학 복이고 실제 대역폭은 SM 무한하다 고맙습니다 다만 에너지 못 95% 더 있는 부분 위한 하지만 전체적으로 메세지를 완벽하게 복원하려면 일단 무안에 되니까 한 번은 틀렸습니다 am sam 보인데요 여기서 에이미 아마 DS 비를 맞는 거 같아요
그래서 dsb-lc
이렇게 주파수가 이렇게 메시지가 대역폭이 주어지고 중간에 반송파가 존재하죠 그리고 뒤 SBS 씨는 똑같은데
없습니다 그래서 약속은 둘 다 같겠죠
그다음에 vsb라고 하는 것을 교대역 4절 밤 보다 조금 더 있습니다 조금 더 이유는 이게 TV에 사용되는데 TV는 영상주파수 낮은 쪽에 존재하거든요 그래서 요거를 필터링을 이렇게 할 때이 낮은쪽 좋다 수 밖에 나갈 수가 있어 가지고 여유를 두는 식으로 생각하시면 되겠습니다 마지막으로 SSD는 그냥 딱 절반을 쓰기 때문에 약 절반 할 수 있다는 제일대학 보기 좋습니다 그래서 답을 2번이 되겠습니다 내 ofdm에서 먹고 있는데요 일단 ofdm은 이상 푸리에 변환 사용을 합니다 그리고 됩니다 다만 중첩이 되어도
메가시티 봉사를 보시면 이런 식으로 그러시죠
보시면 이렇게 나옵니다 또 다음 주파수 성분을 샘플링을 해내고 이런 식으로 한다면 여기서는 안 나오고 여기서는 명이니까 무시되고 요것만 나오고 이런 식으로 서로 중첩은 되지만 그 주소 때문에 값들이 영이 되기 때문에 상관이 없는 것입니다 그리고 다중반송파 변정식 단속한 여러계좌 지금 이거 하나 이거 하나 구입해서 개그를 할 수가 있습니다 옆에 지금 여러 가지 주파수를 여러가지 반팔 사랑합니다 그리고 30일까지는 시대 있었는데 4세대에서 돌 때게 맞고요 줍니다 보고가 아니면 이렇게 신발 인터벌이 있으면 지연되더라도 괜찮도록 일정 구간값 인터벌 두고 가드인터벌 안에 CP 부탁합니다
그래서 이렇게 그다음 신호가 조금 더 이렇게 지연이 다시 들어 온다 하더라도 요만큼 2cp 안에 안에 들어가면 인터 심벌 간섭이 상관이 없습니다 상관이 없게 됩니다 그래서 답은 되겠습니다네 다중접속 방법에 대한 설명 중에서 가장 옳지 않은 것은이라고 먹고 있는데요 문자 말로 하라는 것은 하와이대학에서 만든 너 이름도 알아 잘 하와이대에서 만든 그럼 통신방식으로 알고 있는데요 여러 개 단말기가 자기가 보내고 싶은 정보가 있으면 브로드캐스팅 해 줍니다 그냥 자기 맘대로야 근데 만약에 충돌이 발생했다 그러면은 각자 시간을 기다려 후에 다시 재전송을 하게 됩니다 그래서 1번은 맞는 말이고요 슬로티드 알로 하는 이거를 시간대별로
지점에서 따라서 이런 충돌확률 낮추는 그런 말로 하기라고 하네요 나의 폴링이란 것은 중앙 자기가 너 전곡 보낼게 있니라고 물어보는 방식입니다 그리고 이게 전부 보낼게 있다고 하면은 너 그래 보내라 하고 이렇게 딱 상태가 해가지고 받아들인 방식이고요 다음에 감지 다중접속 이런 것은 어떤 채널에서 반송파가 존재하는지 누군가 통신을 하고 있는지 방송 통신 하고 있다 뜻이겠죠 메시지 실행해 그렇게 해서 감지해서 통신 다른 누군가가 하고 있다면 자기는 안 하고 기다리고 그다음에 채널을 사용 중이지 않다 반송파가 없다 그럴 경우에는 자기가 정보를 전송하는 관광지입니다 우선내는 반수가 감지 다중접속방식 쪽에서 충돌 탐지 아니고 충돌회피 일해야 됩니다 매년 공기 중에서 수많은 신호가 떠다니는데 이게 채널 실제 사용 중인 아니
그냥 유선랜 같은 경우에는 그냥 채널에 전원만 적응할 수 있는데 무선 같은 경우는 쉽지 않겠죠 그러기 때문에 콜리전 보일러실에서 뭐 중앙 컨트롤러 apex 포인트가 클라이언트들에게 CTS 호원동 rts2 샌드 뭐 이런 거 싫어들을 그 ap가 서로 주고받음으로써 가능하다고 확인 되면은 서로가 통신 하는 방식입니다에서 뭐 또 알아 드시면 좋을게이 방식을 썼을 때 문제는 언니 뭐라 잠시만요 은닉노드 문제입니다
무선랜에서는 은닉노드 문제가 생기는데요 어 이거는 그 노들길 서로 거리가 멀어서 잘 보이지 않을 경우 생긴 문제인데 있다라고 정도면 넘어가죠 써도 될 거 같습니다 자세한 거는 한번 찾아보시는게 좀 도움이 될 것 같아요 다음으로 넘어가겠습니다네 대역폭이 비인 채널 3 남정일 적용할 때 최대 데이터전송률 좋잖아 캠핑시대 문제인데요 3 번 채널 택배 시키는 비의 위치 위로하는 로그 엘지로 쓸게요 그다음에 최대 데이터 전송 누르는 신호대잡음비 ASMR을 상영 적으로 일하는게 아니죠 그거 3 + 1을 로그값을 필요합니다 같으면 저 세 마리 일이라면 여기는 여기는 2가 될 것이고 로그 2의 이니까 일이 될 것이고 최대 그냥지가 될 겁니다
상대적으로 월등 있으면 0이라면 로그인 0이니까 연기됩니다 0이라면 이거는 아까 여기 보셨던 같으면 같은말이죠
11대 계산해 볼까요 뒤에 lg12 들어가면 11.1 값은
로그 2의 로그 11인데 7승 로그 2의 로그 17일 보다 클 겁니다 0.3 로그 10 값을 구해 보면은
약 3주 정도 될 겁니다 로그인 no.91 값을 구하면 0.3을 가지고 일을 나는 것이기 때문에 약 3분 큰 값이 될 것이기 때문에 신원에 장비가 10이라면 최대전송률 300보다 약간 더 크게 될 것 같습니다 그냥 그래서 답은 1번이라고 넘어가겠습니다
7번 문제입니다 수신측에서 심부근 간섭이라고 하는데요 심볼간 간섭은 어떤 신고를 내가 하나 보냈는데 다른 심볼과 겹쳐서 문제가 생기는 거 이거 신발 신고 각 완성입니다이 문제가 생길 수 있는 것은 지원해 곡인데요 이런 거 있을까요 ofdm에서
이렇게 신고로 보냈는데 경로가 좀 더 먼 경로를 타고 막 반사되고 해서 좀 더 먹는다고 들어오면 이렇게 늦어 질 수가 있어요 같은 신부리
그러면
어떻게 돼 있어요 그래서 우리 심보리 21가 더해져서 간섭 일어나게 됩니다 이것을 바로 심볼간 간섭을 하고요 방금 제가 말씀드렸다시피 이런 여러 가지 경로들을 거쳐서 들어오는
어 이런 심볼간 간섭이 생긴다라고 보시면 되겠습니다 이것은 해결하는 방법이 ofdm에서 CP 혹은 가드인터벌 넣어주는 것이라고 할 수 있겠습니다 넘어가겠습니다 4 8 번 문자를 이동통신에 대한 기술에 대한 내용을 먹고 있는데요 이거는 제가 정보통신용어해설 찾으라고 그래서 저 보시면 1세대 이동통신은 아날로그 셀룰러통신 그리고 fdm2 방식을 사용한다 되어 있죠 2세대 이동통신의 CDMA 또는 tdms 화나서 있습니다
그리고 3세대 이동통신이 바로 imt-2000 이구요
광대역 CDMA 건설기초안전 세계표준 하라고 되어 있습니다 3.5 3대 같은 경우에는 hsdpa라는 그런 통신방식을 쓰고있구요 기존 되기 때문에 4 3백 아니고 3.5 * 3.5 된 겁니다 그 다음에 삼촌 9세대 이동통신은 올아이피 데이터 네트워크 있는데 이것은 모든 음성신음 하던가 뭐 이런 것들이 전부 다 IP 베이스로 날아간다 뜻이고요 그렇기 때문에 3009 세대에서 IP 기반 AS가 적용될 수가 있을 겁니다 이거 약간 제가 그렇게 알고 있는데 가까운 통신에서 온아이티 기반으로 이렇게 데이터를 전송할 때 따로 가지고 계신 되겠고요 차세대이동통신에 경우에이랑 ofdm을 사용을 하고 있고요 그다음에 마이모던 사용하고 있습니다 그 다음에 5세대 이동통신에 경우에 초고용량 초연결성 소방서 저녁을 얘기를 하고 있는데
어 여기 보시면은 문제에서 IOT 란 내가 나왔죠 사물인터넷 IoT만을 위한 것은 절대 아니구요 초고용량 이거는 뭐 당연히 일반 사용자들을 위한 것이 될 수 연결성이 나 이런 것들은 iut 대한 얘기가 될 것 같습니다 문제의 답은 3세대에서 ipb-10000q 제공한다 이게 틀린 것으로 하겠습니다 넘어가겠습니다 4 9 번 문제는 전력신호에 대한 자기상관함수 술을 먹고 있는데요 일본의 보시면 이거는 적분구간이 -20 1일부터 무한대로 되어 있죠 이거는 에너지 신에 대한 자기상관함수입니다 그래서이 부분은 저도 처음에 깔렸는데 전력 신은지 신은지 정확하게 봐 주셔야 되고요 그래서 답을 1번이고 다 문제들 한번 다음 보기도 한번 살펴볼게요 자기상관함수 수는 있는데 레고 스타워즈 1 - 학원 갔다
이런 얘기죠 왜냐면은 여기서 지금 보시면 타워 시간 차이 많이 늘어나고 있고 어느 순간에 대해서 이런 자기장값을 보니 의견 하지 않고 있기 때문에 지금 순간으로부터 Tower 4등지 순간으로부터 - 타워 전에서 타오를 보든지 타오르 보든지 지금이 순간을 보든지 스타가 되는 거겠죠 어떤 걸 보든지간에 함수형태 운동이라고 그렇기 때문에 같은 값을 가지게 될 겁니다 타고 간 - 타고가 다음에 여기서 최대값을 가능하다고 했는데 당연히 한순간에 해서 그 순간에 자기자신과의 자기상관성 가장 클 거예요 시간이 지나가면 지나갈수록 자기 상관성은 떨어지면 떨어지지 켜지지 않을 겁니다
자기 상관없어요 변화는 전력스펙트럼밀도 추가된다라고 했는데 너는 위너 킹 정류장 자기상관함수는 지금 보시면 제곱을 하고 있기 때문에 뭔가 에너지 에너지 달력 관련 있을까 수정할 수 있고 이거를 주파수 영역을 바꾸면 주파수 대비 슈퍼 스펙트럼에 대한 전력밀도 10개 볼 수 있습니다 다음에 xd01 함수라면 rs010 그 내일 뭐 이렇게 되는데 이거는 자기상관함수에 정리하다가 타워의 영어 넣어주면 이런 시계 나오게 되겠죠 1번입니다 다 문제는 변조를 왜 하는가에 대해서 먹고 있는데요 이것을 않은 것은 굉장히 중요합니다 공부하다보면 왜 하는지 생각도 못 하고 그냥 하던 대로 하게 되게 때문인데 왜 하는지 근본적인 이유를 따져보는게 중요할 것 같습니다 일단 견적을 하게 되면은
주파수 길에서 이렇게 잘라서 주파수대역을 잘라서 메시지를 동시에 보낼 수가 있겠죠 그래서 다중 접속 또는 다중화 될 것이고요 다음에 크기는
화장의 필요하고
그러면 슈퍼셀의 반비례 하겠죠 그러기 때문에 주파수가 높아지면 높아질수록 나타나지 않을 수 있습니다 그리고 페이스북 밴드보다 변조로 한심해 죽겠어 당해도 겠죠 채널에서 전 소실되었고 인덕원 증가시킨다이 말의 뜻은 존재할때 대학 구글 이렇게 넓게 써 주면 전체적으로 요만큼만 간섭이 영향을 받을 거예요 그렇기 때문에 예배에 대한 영향을 줄 수 있습니다 당연히 요만큼의 대학을 써서 다 간석 받는 것보다 이만큼 너를 계셔서 간섭에 영향을 줄 것으로 높아지면 파장이 짧은 같은시간속의 더 많은 정보를 전송할 수 있다 절대 아닙니다 이것에 대해서는 제가 이미 다른 해설 되어 있었고 또 제 블로그에 설명도 나와 있으니까 꼭 읽어보시기 드릴게요 베이스밴드 신하가 멀리 전송 되지 못한 점을 극복할 수 있다 저주파는 경우에는 감세가 커서 멀리 못 가거든요 그래서 고주파로 바꿔 주면 더 멀리
알고 계신 되겠습니다 다음 넘어가겠습니다 차 뒤에서 통신에서 양자화를 할 때 아날로그 디지털 편해서 양자화를 할 때 싫어요 설명 중 옳지 않은 것은 약 먹고 있는데요 딴 거 다 보지 말고 일단 4 번 해 보시면 채널 3 잡음을 줄인다고 해서 했는데 아날로그 디지털 변환기 난소쪽 있어 그때 들어가지도 않고 양자화잡음 효과적으로 줄 수 있는 거는 양자 레벨을 바꾸는 것이고 채널 3 자고 그냥 차장입니다 이런 양자화 단계는 채널 전달되기 때문에 아무 상관이 없습니다 5번 같은 경우에는 10시는 방지하는 방법이죠 샘플링 정에 대해서 제가 강의를 올린게 있기 때문에 한번 보시면 좋을 것 같고요 음성신호의 양자점을 감소시키기 위해 컴팬딩 한다
이거는 비선형 잘한다는 건데요 신호에 레벨이 큰 경우에는 그냥 적당히 양자를 더 크게 하고 시내 변화가 작은 경우에는 양정 세밀하게 해가지고 양자 자금을 전체적으로 줄이면 비성향자 기법입니다 작동 양을 조절한다 일단 입력 신호 너무 크거나 너무 작거나 하면은 양자가 제대로 안 될 수도 있기 때문에 그들은 지난 해 준다라는 의미가 되게 될 것이고요 양정 엘에스로 증가시켜 양자점을 줄일 수 있다 6길 20 좋아진다고 하죠 시간 한번 내라 드시니 좋을 것 같은데 일단은 군산에 양자화잡음 이란것은 군산 거 관련 있는데 분산은 재고가 관련 제곱은 제곱의 대해서 계산해 보면은 비가 옵니다 3D가 나오지 않는 이유는 바로 제곱을 했기 때문에
어 두 개 들어가면은 제곱인 내 배가 좋아지기 때문에 6기가 좋아진다 이렇게 생각하시는 것 같습니다
4시 1번 문제는 복조 길에서 보이는 문제인데요 복잡해보이지만 쉽게 생각을 해 볼게요 여기 보시면 코사인과 사인 코사인 이렇게 있는데 얘들아 근데 주파수는 각각 위에가 오메가 1 500원 이거 밑에가 오메가 오메가 2로 되어 있습니다 그러면 이거 한 다음에
덕풍 기자 로우패스필터 알아볼 수 있고요 그 다음엔 샘플레이트 해주고 제곱을 해서 더 해 주고 있습니다 서로 집 가는 거 두 개를 크기를 구해가지고 제곱에서 이건 전체적인 크기를 보겠다 얘기죠 포락선검파 한다 그렇게 볼 수도 있습니다 여기서 보시면 위상을 맞춰 주는 곳이 없어요 의사가 맞춰 주려면 필리핀 한데 필요 필요 없기 때문에 이동식 목조 거 맞고요 주파수 서로 다른 두 개를 쓰고 있기 때문에 두 개 이진 그리고 그 계좌 맞습니다 각시 나의 에너지를 구아노 비교하여 어떤 신호가 전송되는지 결정한다 우리가 알티가 들어왔을 때 이게 특정주파수 성분이 라면 일 들어오면 원이라면 요쪽에 에너지 값이 크게 요쪽은 작게 나올 거예요 놀지가 있다고 해도 그 때문에 그 값이 어느 쪽에서 큰 양에 따라서 결정을 한 사람에 따라서 우리가 어떤 메세지를 받았는지 결정하게 됩니다 그래서 각시는
비교해서 어떤 전송되었는지 결정이 맞고요 상담 두 개 신호를 검출한계 맞고 사람 두 개 적용되는 주파수 오메가 되시나 걱정이 많습니다 basket 위상 전주시내 복제는 이용할 수가 없는게 psk 위상정보 동기가 맞아 된다는 거죠 아까 제가 동기의 대해서 필라델피아 필리스 바로 페이지를 때문에 이거는 위상변조 시내 복도에도 이용할 수 없는게 일단은 필 없기 때문에 위상정보 닫아라 기도하고 또 이건 포락선검파라고 말씀 드렸죠 위상과 상관없이 그냥 그 설악산 보는 거기 때문에 이상 정도는 플러스에 들어가 가지를 못합니다 그래서 bpsk 위상변조 신의 정보는 됩니다 답을 보냅니다 13번은 푸리에 변환에 대한 얘기를 하고 있는데요 일본 같은 경우에 어떤 dcc 너에 대해서
플레이 그날 하면 될 타이프가 나온다고 했는데 일이란 DC 너는 주파수성분 2001.dec 놓으란 말이죠 그렇기 때문에 그 시간에 주파수치료로 옮겨 보면은 에프가 영인 지점에 어떤 한숨만 존재할 것이고 다른 덴 존재하지 않게 됩니다 그렇기 때문에 델타 우수가 된다고 생각해 볼 수가 있구요 UT 같은 경우는 이렇게 편히 안 됩니다 편하게 보면 이런 식으로 복잡하게 나오게 되는데 이게 바로 라플라스변환 아니 서로 못 비슷하지만 에스엔 아가 무조건 제 오메가 넣을 수 없는 이유이기도 합니다 그래서 지금 보시면은 파이 델타 오메가 오메가 축으로 편의점에서 조금 다른데 어쨌든간에 요함 요항 더 들어 간다 이거 증명은 그냥 넘어 가도록 할게요 이거는 그냥 하나 이렇게 세워 주시면 될 것 같습니다
그다음에 두신의 고분 주파수영역에서 콘볼루션 표현되고 2시네 콜로 저는 주파수영역에서 곱셈으로 안 된다 이것도 그냥 당연하지만 중앙 성결 있어 그것도 아니고 넘어가신 되겠고요 코사인을 편한 것도 그냥 알고 넘어 가시면 되는데 코사인을 오일러공식에 하고를 이용해 가지고 피아노 해보신다면 왜 이렇게 되는데 쉽게 하실 수 있을 것 같습니다 다음 문제 넘어가겠습니다 14번은 또 이동통신 문제가 나왔네요 일단 로밍이란 거는 우리가 해외갈때 로밍 하는 거는 똑같습니다 그래서 우리가 뭐 케이티를 쓰고 있는데 해외에 유럽의 가서 오렌지 당신만 쓰고 싶다 다른통신사 어쩌죠 그래서 다른 업체에 서비스 영향으로 이동해서 단말기 이용한다 로밍이라고 합니다 주파수재사용 연관이 있는데요 일단은 주파수재사용 하려면은 인접한 스크린 안 되겠죠 매년 주파수가 넘어가 가지고 서로 간섭 올릴 수 있기 때문에
통신에 문제 생길 수가 있습니다 그래서 서로 떨어진 새끼의 주파수를 사용을 해야 되는데
짧은 가까운 거리에서 세를 멀리 논리적으로 세를 멀리뛰기 위해서는 작게 만들어야겠죠 그렇기 때문에 분할을 해가지고 작게 만들어서 아니고 정도 떨어진 세리 되도록 만들어 주고 그렇게함으로써 주파수재사용 높여서 단위면적당 가용성을 들릴 수가 있게 됩니다 사용자만 주파수를 되니까요 그리고 핸드오프는 인접한 사이에서 단말기가 넘어갈 때 그 다음 그 넘어간 기지국으로 연결을 해 주는 것을 말아 줘 그리고 하드 핸드오프 스탠드오프 소프트랜드 오프가 있는데 핸드폰은 연결을 다 끊고 단계지구으로 연결 다시 하는 방법이고요 소프트 나서부터는 좀 부드러운 것인데 연결을 끊지 않고 충청연회 양쪽이 모두 연결했다가 넘어가고 이런 걸 얘기하는데 서포터는 뒤에 이아리 붙었죠 그리고 센터도 뒤에 오와리 붙어요 그래서 비슷하니까 센터간의 단말기 동의서는
이렇게 될 것 같습니다 같은 기준에서 섹터라는 것은 기지국을 각도별로 쪼개놓은 것인데 그 안에서 이동 이렇게 그 센터 가는 이동하는 벌써부터 행동을 하고 알고 계실 되겠습니다
내이 문제는 4월이 시스템에서 오류가 날 확률 계산 하는 문제인데요 쿠션 못 그려도 주어지고 소식도 주어지고 평생 복잡해 보이는데 전에 걱정하실 필요 없고요 우리 인식 하나만 하면 됩니다 이게 보시면 하나의 신고 하나의 신호가 여기 있고 다음 신호가 여기 있어서이 두 점 사이의 a 입원 할 수가 있는데요 이렇게 거리가 A1 때
오류가 날 확률은 이겁니다 2시그마 문의
2시 그만 보내 에이 다시 말씀드릴게요 2 심볼의 거리가 에일 때 에러가 날 확률은 20분의 8을 됩니다
아 그러면은 여기서 보시면 애가 아닌 걸 빼면 요거 아니겠죠
요거 아니겠죠 그리고 보시면 2심 불이 들어왔을 때 에러가 남 확률은요 면접 들인데 거의 뭐 여기서 짤린다고 보시면 돼요 이것들은 먹어이 영어 단어 시간 지나면 이신화 들었을 때 일어날 영역은 여기고 이식으로 들었을 때 요쪽으로 에러가 발생할 확률은 그렇게 따지면 이것도 에러 영역이고 에러 영역이고 0 0이고 여기에요 여섯 개가 있죠 근데 각각의 대해서
이렇게 고패질 텐데
이렇게 폭스 7일 텐데 우리는 여기서 각각의 신호가 발생확률 도급 해 줘야 돼요 각각의 신호가 발생 확률은 모두 같다고 했기 때문에 4분의 이렇게 하면 되겠죠
그러면
욕이 나옵니다
기사 나도 할 필요가 없죠 괜찮을줄 하면 됩니다 그래서 답은 3번이 되겠습니다 이식 잘 기억해 두세요
근데 내가 인코딩에 대한 설명인데요 일단 1 번 해 보시면 양극성 폴라 방식은 논리명 돈이 사용한다고 되는데 걱정이 없죠 그렇게 때문에 부담하지 않습니다 1 + 1 - - 이렇게 쓰는게 양극성 콜라 방식이 될 것이고요 에너지 방식은 너는 위탄 2 0 1 0 떨어지지 않습니다 그렇기 때문에 각 B 2시간 동안 그 레벨을 계속 유지할 겁니다 단극성 방식은 보시면 + 2 -
글 쓰고 또 다른 거 영어 쓴다고 했으니까
+ 4 - - 0 없으니까 하나죠 리턴 투 제로 방식은 비트 구간을 중간에 0부터 돌아갑니다 미터로 하니까요 쌍극성 방식은 놀릴 때 그대로 사용하는 거 맞습니다 한번 + 1 + 1 쓰면 그 다음에 나오면 마이너스를 사용하게 됩니다 이것을 쌍극성 방식이랍니다 양극성 1시간 조금 영악하게 외워 주시고 넘어가면 되겠습니다 대해서 답을 1번입니다 작황 변조방식에 대해서 먹고 있는데요 보시면
상도로 한번 그러면 이렇게 유베이스 채널이 있고 코도 채널 있을 때 이런 식으로 막 찍혀요 이거 가까이 신발인데요 보시면 25렙 각도
또 변하고 있고 각도가 바로 위 상태이죠 그다음에 욕 거리
요 커리도 달라요 이거리엔 바로 에너지 줘 그렇기 때문에 에너지는 앰플리튜드 보게 됩니다 그래서 각도와 크기 모두 편한은 진폭과 페이지 모두 편안한 apk 남았고요 상태도 m28 보다 큰 경우에 mpsk 방식보다 비트 요리 작다 그리고 3번에 벗기면 mpsk 방식보다 식물과의 최석원 둘 다 같은 말입니다 제가 방금 전 문제에서 에러 확률은 이렇게 주어진다고 말씀드렸는데요 올라가면 내려 갑니다
상식적으로 봤을 때
여기를 기준으로 신호를 9분하는데 거리가 10개 가까운 것들을 9분하는 시켰어요 아니면 거래 김원걸 고라니 시켰어요 당의정 쉽겠죠 그것 때문에 거리가 멀어지면
이렇게 생각하시는 인자 인자에게 크기가 빠지면 교통 상황 자체가 내려간다 이렇게 생각하시면 되겠습니다 그래서 3번 3번 2번 같은 말이기 때문에 왜냐면 신발 간 크다 얘가 올라가면 휴대폰 장갑 4가지점 그리고 B B 월요일에 자가진단 말이니까 2번 3번 같은 말입니다 균일하다 하려면 준이를 말투 좀 차이가 있겠지만 일단 앰플리튜드가 이렇게 변해서 안 될 거예요 왜냐면은 벌었으니 뭐 같이 상태를 계속 유지가 뭐 428 유지하거나 아니면 안 되는데 계속 인피니트가 갔다가 같이 딱 하면은 이렇게 작았다가 커졌다가
작았다가 커졌다가 뭐 이런 거잖아요 주님 하지 않겠죠 그렇게 된다면 사거리 되고요 제 5번 같은 경우에는 설명하기가 좀 쉽지 않은데요 비선형의 발생하면 성능이 나빠진다라고 하는데 일단 psk 방식에서는 영향 받는게 비상 밖에 없어요 근데 한 같은 경우에는 위상 두 개 맞죠 두 개 애기 때문에 성일아 나빠진다 정도로 이해하고 넘어가시면 될 것 같습니다 18번은 2동 채널 환경에 대한 문제인데요 깊게 파고 들면 상당히 어려운 문제가 됩니다 그래서이 부분은 아니다 좀 필요한데요 수신기에 2동에 따라서 도플러 효과가 발생 할 것이고 대기 상태 영양 등으로서 애들이 또 생길 것입니다 환경에서 말씀드렸다시피 확산에 따른 인터피어런스 것이고요 3번이 방금 제가 드릴 말씀은 같은말이죠 그다음에 다이버시티 기술을 통해서
맞습니다 뭐 여러 위치에서 이렇게 수신을 한다든가 해가지고 에러를 취소할 수 있는게 바로 다이버시티 접목 공간 다이버시티 시간 다이버시티 하든가 다양하게 추진함으로써 그것들을 전화를 해 가지고 애를 최소화 하는 것 그것이 바로 다이버시티 2 3화 생각하신 되고요 오버 더 폴락 쌍으로 주파수 선택적 도플러 박사는 주파수 변동으로 변동이라는 것이죠 주파수변동 위해서 생기는 패딩은 시간영역의 그다음에 지연확산 으로인한 시간적인 측면에서 문제가 되는 것은 일으킨다 이렇게 서로 반대 영역에서 문제를 일으킨다 라고요 주시면 되겠습니다
19번 통신시스템 전체에 대해서 먹고 있는데요 통신시스템에서 송신기 수신기 채널에서 배터리는 신발 간섭의 영향을 미친다 미치게 되는데요 보시면 우리가 처음에 보낸 신호가 일했다고 칩시다
근데 우리가 대역폭 제한이 되면은
이렇게 신호 커질 수가 있어요
이게 여기 해당하고 영은 0인지 또 이게 또 여기 이렇게 당할 수가 있습니다
이것도 여기 있고요 또 이것도 이렇게 넓게 빠질 수가 있죠 근데 이거 눈이 좋아 가지고 여기서 이신우 샘플링할 때 없어지면 만약에 이게 더 커졌다 심각하게 이렇게 빠졌다 그리고 여기 나오고 이렇게 넓게 퍼지고 여기 나오고 이렇게 이렇게 넓게 그럼 우리가 샘플링 하는 순간에
샘플링 하는 순간에 이렇게 영향을 받겠죠 요거 이안 영향이 여기 샘플링 될 것이고 또 여기서 샘플링한 또 옆에 어떤 영향이 있을 거예요 그게 때문에 심볼간 간섭이 일어나게 됩니다 신호가 혼합될 때 그거 할 때요 지점 지점 좋은데 많이 요만큼 딜레이가 생겨버리면 이게 샘플링 되겠죠 이런 식으로
에러가 생깁니다 무선통신시스템 아난타라 구경 크기는 안타 4대영역 밑입니다 이게 바로 경로손실 해당하는 건데요
경모 손실과 연관이 있다 그쪽은 물론 송신안테나 야단치면이고 성심이면
자 그래서 안 전화기를 영향을 미친다 그다음에 무선통신 채널에서 대기 공간은 신호선 실행 원인이며 주파수에 따른 대리점 제특성 편하죠 있습니다
이동통신 채널은 다중경로페이딩을 위하여 신화의 여러가 발생한다 이게 바로 아까 말씀했던 지연 이쪽에서 말씀드렸던 지연 의한 그런 페이딩
다중경로페이딩에 해당하는 것이 바로 위험에 대한 설명입니다 그래서 답은 디귿 리을 리죠
에서 사거리 되겠습니다 자 20분 문제는 약간 계산해 들어와서 못 잡을 수가 있는데요 일단 5번 같은 경우에 보면 032 뭐 이런 말도 안 해 같이 나왔는데 이거는 계산을 하지 마라 봅시다 그래서 1234 번 맞는지 검증을 해서 다 보내도록 하겠습니다 성심당에서 영월 전송했는데 수신단에서 일을 일로 판정을 올 확률은 일로 가는 길이니까 20 원이죠 0.2 맞습니다 수신단에서 - 1로 판정을 확률 일본에 있는데이를 일로 판정을 한결 일 대기실로 0.8 맞습니다 성심당에서 일로 판정을 확률은 영어 보내는데 일로 판정을 확률 입실론 이전 그리고 일을 했는데 술 한잔 할 확률
이렇게 이렇게 가는 길인데
같죠 둘 다 1년으로 동일합니다 수신단에서 1이 수신될 확률은 얼마일까요
보시면 피 일은
일을 보냈을 때
이루실 확률에 다가 실제로가 있을게요 쓰겠습니다 예수 씨는 일을 수신을 확률이인데 했을 때 그리고 실제로 일을 송신 또는이를 수신하는데 송신
이거 실제로 정신 자꾸 해 보면 일을 성신여대 일을 했으니까 1 - 2 * 0.8 그리고이를 성실함 확률은
영천시청
그리고이를 수신한 확률 영을 보냈을 때 그런 에러확률 이자경 점이죠 확률이 아닙니다 계산해보면 0.56 에다가 0.064 0.6 되겠네요 지금 짤렸는데 0.6 되겠네요 0.162 아니고 0.62 다 이거는 틀렸죠 그럼 답은 사원이 되겠습니다 5번에 대해서는 한번 풀어 보도록 할게요
아 이거 풀지 알겠습니다 이거는 제가 블로그에 회사로 올렸으니까 그거를 지금 복사해 볼게요 잠깐만요 붙여 놓으면 일이 수신은 조건에서 일을 전송하실 확률은 베이지 정의롭고 할 수 있는데 아래와 같습니다
일을 수신했을 때 실제로이 일을 보냈을 확률은 일을 보냈을 때 일을 쓰시는 확률이 다가
일을 보낼 확률을 구해 주고 그것을 일을 하면 나와 주면 됩니다 이건 베이즈정리 기본이에요 장례식은 나중에 한번 설명을 해 보도록 할게요
일을 보냈을 때 일을 쓰실 확률은 0.10 시리고 구했어요 해 가지고 그냥 해 주면 되겠습니다 이상으로 마치겠습니다