안녕하세요 KS라고 합니다 오늘은 첫 해설강의 시작으로 2019년도 서울시 9급 전자공학개론 문제를 풀어 보도록 하겠습니다 먼저 첫 번째 문제입니다 일단 카로미 나왔을 때 가장 중요한 것은 단순한입니다 그래서 먼저 단순화를 하기 위해서 가장 중요한 건 잘 그리는 건데요 사각형 그리기 위해서는 다음과 같이 일이 있는 곳을 묶어 자렵니다 가령 이런 식으로 크게 하나를 만들어 주고
또 사고 열차 끝부분에 이렇게 있는 것도 사실 이어져 있는 거거든요 그래서 이렇게 사각형을 두 개를 이렇게 그럴 수가 있습니다
제일 처음에 그렸다 산악회 하나를 보면은 공통적으로
씨가 들어가고요 그 다음에 여기 보구는 어떤 것이라도 상관이 없습니다
뭐 A 바가 되거든 A가 들어가든 비바 가더라도 비가 들어가든 그러니까 우리가 이쪽에서 보는 것은 씨다 오직 시로마 이루어진 변수가 하나 있다라고 볼 수 있고요 그다음에 욕 가장자리에는 사각형 보시면 디바 뒤에 낮 공통적 들어가 있음을 알 수 있습니다 그리고 비엔나 또 공통적으로 들어가 있죠 그렇기 때문에 우리는 뒤에 낮과 이렇게 이루어지는 것을 다 불어 알 수 있습니다 따라서 해당하는 것은 이번이 겠죠 다음으로 초가삼간 대학 문제인데요 효과상 코드라고 하는 것은
이 산이 더해졌다 나는 이미 인데요 이거를 내 자리로 끊어 보겠습니다
이렇게 내 사이버 끊어 보면은 욕 각각의 자리들을 3 해당하는
이게 더 잊었다고 하면 되는데요 그러니까 빼 주면 되겠죠 0 0 1 1 같은 경우에는 000000 일일이 더해져서 0 0 1 2 나온 거니까 될 것이고요 0 1 0 0 같은 경우에는 여기에 일을 더 해 주면은 넘어가고 넘어가서 0 1 0 0 1 2 계정 2011 같은 경우에 서영령이 빼주면 1011 없는데 아니 1일에서 8입니다 답은 2018입니다 문제입니다 어이 문제는 커패시터가
여기
여기 이렇게 세 개가 병렬로 붙어 있는 경우죠
그러니까 커피 스톤스의 합의점 됩니다 병렬 연결 되니까 먼저 욕 영어로 보시면
3분의 1에 쓰라고 했어요
여기 보시면 C 0일 때가
시체를 데가 요게 SL 되었습니다 근데 용량이 어떻게 됐을까요 넓이가 3번 일이라면 용량도 사 주겠죠 즉 3분의 1 0입니다 이경은 어떻게 될까요
똑같이 3분 LC 0인데
유전율이 두 개 반으로 줄었어요
이 문제가 이건 어떻게 될까요 똑같이 3분의 1 C 0인데 유전율 2대가 있네요 사건 종합하면
이렇게 되고이 문제의 답은 이렇게 되겠네요 따라서 사본이다입니다네 4번 문제입니다 두점 사이의 거리를 4분의 1로 변경하고 자기랑을 각각 2분의 4배로 조정하면 작용함에 신문이라고 일단 자기 저 같은 경우도 전기랑 비슷하게 생각을 해 볼 수 있는데 역제곱법칙 얘기해서
거리에는 제곱의 반비례 하고 위에 있는 작은 양의 자기장의 크기의 필요합니다
자 이제 두 점 사이의 거리 가사와 내가 되었으니까
4분의 1의 제곱이고 계량이 각각 2분의 일베 사대로 되었습니까
32 배가 되겠죠 답은 4번 5번 문제입니다 전자가 발생 하나 더 있어요
2만 광전효과란 뜻인데요 광전효과란 금속이 놓여 있을 때 요쪽에 전자들이 같이 있습니다 자유롭게 부천에 있지만 갇혀 있죠 여기 빛이 이상해 에너지로 이렇게 주어지는 이상해
이런 수 이상해 주파수에 해당하는 에너지를 가진 빛이 들어오면 이천 자가 자유롭게 움직일 수가 있게 됩니다 그런데
이게 표면으로 이렇게 가고 또 나오네 보러 간대요 되고 이거는 어떤 최적 이겠죠 그래서 답은 해적 그리고 광전효과가 들어가는 3번이다 빕니다 솔직히 문제는 잘 모르겠어요 저는 최적의 나 표현과 결과라고 들어본적도 없거든요 일단은 이런 식으로 이해를 하고 넘어 가시면 될 거 같고요 이런 거는 안 나오지 않을까 싶어요 이래로는 먼저 vo가 - 사라고 했어요 여기를 여기라고 하면 얘가 많을 것이고 요즘은 될 것이고 여기는 여기다 여기다 18볼트 높아요 그랬더니 여기가 -18 걸리겠죠
그다음에 요쪽 서류를 아야를 할게요 여전히 글을 아이 사랑하고 요렇게 요런 전류를 아이 8일 할게요 그러면 아예 어른 돼서 집에 오면은 알 보내
- 18 V에서
전압강하 생겼어요 그러니까 -14 되겠죠 여기서도 우리는 아리 7시 되면 뭔가 예쁘게 나올 것 같다고 7월 할 수 있어요 근데 제대로 풀어볼게요 이제 알은 아이사와 i8 합의 여기 이렇게 이렇게 이렇게 남 이렇게 나와 지니까 그러므로 아 이사를 구해 보면은 4분의 - 4
입을 틀어막아 생겼고 다시 할게요 - 4 볼트에서 이보드 전화가 생겼고 8은 같은 경우 부모가 팔리고 해서 영어로 전화가 생겼어요 그러므로 사정리 하면은 - 6 - 2013 그리고 - 8 -예요
자 정리해 보면은 마이너스 알분의 14가 -이고 뭐를 날리고 자리를 바꿔 주면 아름 14시로 미 됩니다
이 문제 경우에 제대로 해석을 하려면 라플라스변환을 이용해서 다 정리하고 역병을 해야 되는데요 보시면 t801 때랑 티가 무한대일때를 보고 있기 때문에 하시면 안 됩니다 안 되는 건 아니지만 그렇게 풀었다가 절대로 시간 내 문제를 풀 수가 없습니다 제가 영순아 살펴볼게요 지금요 상태죠이 상태에서 커피 더 높은이 되었을 것이고 여기는 쇼트가 되어가지고 전류가 이렇게 그러고 있을 거예요 얼마만큼 여긴 쇼트고 4볼트 가요 쪽에다 걸리니까 이름표가 그러고 있겠죠
답은 12개중 하나예요 다음으로 요렇게 되었으면 요쪽에 전압은 이렇게 떨어집니다 기술적으로
그렇겠죠 그럼 내가 0일 때 어떻게 흐르는 전류는 어떻게 될까요 없을 거예요
커패시터의 충전기 됐던 것도 다 이쪽으로 빠져나갈 겁니다 그러므로 답은 1번 이렇게 됩니다 PN 접합 다이오드에 대해서 알고 있는데요 혹시 영역은 포지티브한 영역이죠 그러니까 공핍층이 있는 영역입니다 당연히 소수캐리어는 전달했고 맞겠죠 순간 상태에서 과잉소수캐리어는 공기층이 같은 없다 바이러스가 되면은
이런 식으로 높이가났습니다 이런 에너지밴드갭인게 아니고 돈이 302 났기 때문에 캐리어들이 잘 넘어갈 수 있겠죠 그리고 넘어갈 때 보면은 요양 여기 20T 명령인데 요쪽에 있는 캐리어들은 뒤로 지나가면 갈수록 저쪽에 있는
다수 캐리어들과 결합합니다 그래서 집 쪽으로 감사해요
그렇기 때문에 요쪽에서 가장 농도가 높은게 낫습니다 그러면 입원도 많은 것이고
신발 상태에서 확산전류 드리프트전류 에피 갔다 이건 제가 잘못 살았었는데
드리프트 전류란 이쪽에 있는 캐리어들이 요렇게 이동하는 전류 해요 그리고 확산전류 한 것은 여기 있는 캐리어가 농도 차에서 요쪽으로 이동하는 설레죠 여기서 또 반대로 이동 할 거고요 만약에 우리가 따면 말이니까 전류가 안 된단 말이야 있죠 그 순간에 상태에서는
요게 더 커요 훨씬
확산되는게 훨씬 크다 말이죠 그게 때문에 절대 크긴 다르고 확산전류 가게가 더 큽니다 그러므로 3번이 탑이에요 드리프트전류 크기는 발생을 크게 무관하다 되는데 원래는
제이는 지금 어디예요
즉 전기가 크면 전라도 많이들은게 정상인데 다이오드 나연 반도체 같은 경우에는 좀 과장께서 그리자면 녹음 앱 지울지가 바로 전기 전기 비례하는데 충분히 커요 그래서 요쪽에 딱 이쪽에는 전자기력은 떨어지는 거예요 여기도 높아져도
더 높아져도 이미 충분히 빠르기 때문에 별 차이가 안 나 여기 떨어진 속도가 요게 낮아져도 이미 충분히 크다고 볼 수 있기 때문에 결기가 별 차이가 안납니다
그래서 바이러스 저는 크게 뭐가 난게 맞습니다 그래서 답은 3번입니다
이문재 경우엔 3개 입력 비트들이 전가산기의 먹고 있는데요이 B 같은 경우에 쓰는 xx50 캐리는 XY 없어요
근데 이제 3미터 같은 경우 되면은 1비트씩 추가됩니다 x랑 아이랑 질의서를 한 거라 캐리는 워리어 2 중에이 세 가지 중에 두 개가 일이면 일을 항상 필요하게 됩니다 그래서 참 문제가 되는 거는요 거거든요 이거는 쉽게 어떻게 할 방법이 없고요 제 생각에는 그냥요 거라고 2시는게 효율적일 것 같습니다 그래서 답은 사본입니다 일단 이거는 어쩔 수 없죠 외워도 외우고 넘어가신 걸로 해 주게 해 주세요 우리가 어떤 함수 f가 x 와 y의 or 연산 한 거를 나타난 스베누 말이라고 해 봅시다
이거는 앞으로 오면은 입력 두 개 에다가 이렇게 나왔을 붙여 주고 그리고 요쪽에 반대로 되는 걸 할 수 있으니까 & 노안로 orlando 바뀌는 거죠 제가 이거를 문제 적용을 해 보면은
먼저 요거 브리 유 안쪽으로 들어간다고 할 수가 있겠죠 입구 쪽으로 그리고 얘는 이렇게 연산이 바뀔 거예요 5월로 사도요 파울 중에 상세 줘
그리고 여기 버블도 상세 됩니다
자 여기서 다시 요법을 없애 버리고 요쪽에 버블을 갖다 두고 요거를 이렇게 말로 바꿔 좋겠습니다 그럼 요거 불이랑요 상태로 해 줘
그럼 남는 건 무엇이냐 F는 먼저 아래쪽 ab
8이랑 위쪽 위쪽을 보시면 cd가 있죠 cd가 들어가고
CD 에다가
피플아이 묻어 있어요 이게 지금 이렇게 들어가시면 보이시죠 그다음에 이거 에다가 요기가 이렇게 들어서 앤드 그랬죠
이 결과랑 abnd가 5월 된 거예요 여기서 자 그러면 이거를 전개를 좀 더 해 보면 ap에 다가 bcd에 비해 신학 0이죠 그러므로 뒤에
에이플러스 시티 같습니다 이거 1기 전기 하지 마시고 이렇게 입력과 출력 어떤 날씨 어떻게 연관되는지 영상 어떻게 바뀌는지 생각하시면 쉽게 풀 수 있습니다 주어진 회로 같은 경우에 먼저 DC가 걸린다 그녀가 쇼트 겠죠
그러면 여기요 전화 여기랑 갖고 쇼트가 여기에요 DC 때 2시면 출력이 0이다 그럼 뭐 해요 일단 저요 통관 아니겠죠 다음으로 주파수 올라 여기는 오픈 될 거예요 즉 오프닝 여기 전압이 뭔가 나타날 것이고 그 전에 그대로 걸려요 양쪽에 병이니까 그러니까 고역통과필터 안 되겠죠 무한대로 커지면
요거랑 요괴 전화 꿈 배가 될 거예요 그래서 불러오는 V2 내
차가 되죠
어쨌든간에 옷 다 같이 나와요 그렇기 때문에 고역통과필터 합니다 자 먼저 진주 3을 4비트 PCB 코드를 또 초가삼간 어때요 3일 하는 건 아까 얼마였죠 사람이라는 거는 일이 일이고 그 다음에
사랑 파리 통영 되겠죠 이거 에다가
익산콜 되니까 다시 3월 자기 사진을 보여 주며 1일은 0이고 여긴 너무 하고 이것도 여기 나오고 죄송합니다 그 다음에 여기 이제 넘어가서 일 여기 나와요 1일 명인데 이거를
다시 그레이코드로 바꾸자면 요번 그대로 내려오고 노래 XY 돼서 일이되고 놀면 XY 돼서 여기 대고 여기는 맥도날드에서 기대됩니다 가배당 한 건 0 1 0 1 2죠 차이 문제에서 내부코일 정확하게 나왔어요 보통의 인덕터라고 하면은 그냥
옆에 인덕터 3분만 있을 텐데 이거 내부저항이 있는 거예요 그래서 팩터란게 개념이 다시 이게 중요해 지는데 일단 피어팩터 예정일을 보면 추는 사용한 에너지 대비 저장되는 시예요 여기서 사용된 에너지라고 하면 저 에너지 겠죠 그다음에 저장되는 여기서는 인덕터 에너지 해요 근데이 그림에서 보시면 전화 불 생각해보면 전화번호 여기 따로 여기 따로 걸리는데 전류는 똑같이 할 거야 이렇게 그렇기 때문에 위아래 약분 할 때는 아무래도 같은 가신 전류를 쓰는게 더 편합니다
정왕 에너지는 그냥 알고만 있어 전류 에너지는 아니 어제는 인덕터 임피던스는 J 오메가인데 크게 생각하면 오메가 얘기죠 그래서 오메가 이러다가 알제곱 반값 시예요 이둘을
테이블 해줍니다 그러면 추는 거 말해 오메가 1에서 약분하면 알분의 오메가 애들입니다 위에서 값을 보면은 오메가는 khz / 2 8 9 + 30 + 22고 인덕터가 30 30 계산해 보면 이렇게 되고 엔터키는 서로 사라지고 영은 빼 주고 일은 안 주고 하면 6 8 없습니다 그래서 답은 3번
됩니다 자이 문제도 찍잖아 플러스 전화해서 풀지 말고 주어진 고기로부터 답을 한번 추천을 해 보도록 해요 일단 지금 여기
컴퓨터가 있죠 얘가 AS 오래 같이 새끼 때문에 페이지 38 더 충전이 돼 있을 거예요 처음에 그쳐 그럼 치바현 32 나오는 거 찾아 봐야 되는데 요거 아니면 요거 줘
그리고 다음으로 이게요 쪽으로 딱 걸리고 나면은이 전압은
여기에 오픈 될테니까 그쪽으로 절로가 않을 것이고 요쪽에 걸리는 전압이 별일 없으니까 전압강하가 없고 여기랑 여기 지점에서 나비랑 여기서 지점에서 갖게 될 거예요 위치가 15킬로 3킬로 나오셨습니까 vt15 * 6 + 3 대비 사람이겠죠 계속 우고 여기는 4시 보니까 5가 될 거예요 그래서 치가 무한대로 갔을때 5가 남는 거 골라 보면
올까요
예정 그래서 답은 3번입니다이 문제는 중첩의 원리 생각을 하면 좀 편한데요 일단 쇼트리스트 놓고 볼게요 그럼 얘가 여기를 셔틀 시키면 얘가 여기 되고 전류가 아니겠지 아무튼 그래서 그래서 여기 여기 되고 내가 여기 됩니다 그러면 오버워치에 대해서 반전증폭기 되는데 비율은
AV 갔으면 마이너스의 백분위 백이죠
따라서 주 일요일은 오버워치에 마이너스 마이너스 10%가 되고요 다음으로 요거트 시키고 여기에 30분 제대로 걸린다고 계산해보자 200 100 이니까요 쪽에는 싫다 걸릴 거예요 전화 번데기에서 자 그러면은 비반전 증폭기 입력 20분 팀 거니까 AV 2 - 1 + 1은 3입니다 그러면은 vo2 - 3 * 32 돼요 따라서 비오는 v12evo2 됩니다
오시면 출력이 요쪽에 나와 있기 때문에 그리고 이쪽이 공통 있고요 쪽인 푸시고 그래서 컴아임 듯 해요 여기서 보시면 전화 위대 금고통 여기서는 전류에 전압 전류에 양의 다가 RC 발해를 병렬 / 때문에 보통은 일 보다 크게 됩니다 글씨 2가 없어진다면
여기 걸리는 전압이 v1 V2 년 전압이 시트가 있었으면 고주파 쇼트가 되어서 다 걸렸어요 부인이 쪽에다가 전체적으로
근데 여기 없어지면 분이 이미란 전압은 여기 걸리는 전압인데
이거를 알리와 1억 오지 이미란 정인아 나갔기 때문에 실질적으로 행복하게 되는 전화 비율이 작아집니다 그래서 전화 미리 감사드립니다 그리고 요쪽에 전압이 올라가게 되면 좀 전에 올라가면 틀리지 턴 온 더 많은 정보를 알려 주게 되고 그 위쪽에 지점에 전압은 더 내려 갑니다 그래서 위상이 반대가 돼요
시원은 브이넥 귀신동굴 차단하는데 맞습니다 DC 선거는요 것과 요거 세 전압분배의 해서 결제 되는 거 있지 부인은 오르지 AC3 그만 주의를 준다 그렇게 생각하고 있습니다 답은 이번이 문제는 답은 1번인데 왜 그러냐면 봅시다 먼저 기억 상황에서 보시면 에너지 밴드다이어그램 그리고 오면은 요쪽은 2미터를 때 베이스에 전압이 높아졌으니까 원래는 높이가 이랬을 것이 높이가 낮아서 쓸 거예요 낮아지고 그다음에 VB 크니까 이쪽에 내려갑니다 왜냐면 이거 전압은 전화를 다 가출을 모판 마이너스가 쓰고 바로 에너지 때문에 전화가 반대를 하는 거예요 그래서 시간이 없다는 V 시간 없다는 거는 에너지 탕에서 오려나
되고요 그래서 연락드렸습니다 요쪽에 있는 전화가 이렇게 이동을 하면 이쪽으로 이렇게 떨어져서 결국 전류로 기동하게 되는 거겠죠 이때 요번에 높이가 바로 viber 해당하는 건데요 유통업체가 약간만 변한다 하더라도 이쪽에는 전하량은 크기가 내서이 전류량에 영향을 많이 있습니다 그렇게 되면은 씨의 원래 이렇게 저항을 하나 걸어 줄 텐데 이정을 타고 흐르는 전압강하가 굉장히 커져서 출력 전압이 굉장히 많이 움직여 돼요 그래서 증폭작용 다음으로
vpc가 또 0보다 크다고 하니까이 때는 또 넣어 줘 그대로 이렇게 늦게 나왔는데 비가 또 VC 보다 못한 것은 끝났다는 이미정 에너지 밴드 상에서는 그때 그래서 요렇게 걸립니다 요쪽 보다 작은 거 줘 이상태 선전류가 요렇게도 그럴 수 있고 요렇게들을 수 있기 때문에 그냥 도선이 이렇게 있고 전류가 요렇게 80 반대를 하든 맘대로 쓴 거 같습니다 그래서 스위치가
이렇게 닫혀 있는 거랑 마찬가지죠
그래서 답은 다칠 수 있지 1번이 되겠습니다
빈 발진기회로 인데요 회로를 조금 분석을 한번 해 보고 넘어갈게요
어 먼저 요쪽에 걸리는 전압을이라고 하면은 이천 합의 여기로 들어가서 갖게 되고 이게 결국 비반전증폭기 돼 가지고 요쪽에 넘어오는데 요쪽에 다시 전화 후배가 된게 부위가 되도록 이렇게 구성을 하면은 발전할 수 있겠죠 그러면은 요쪽 부분에
어떤 신호 응답을 한번 구해 보면은
필요한 것은 다 라프라스 전화를 해서 볼게요 알과 SCV 직렬 연결 되어 있고 그다음에 알과 연령별 데이터 2개학과 두 개고 대비요 부분이 침대가 되는 곳이 부분이기 때문에 그대로 써 주면 이렇게 되고
여기에 ver-99 뺄 거예요 이거를 일단은 V 오늘 양변 나눠 줄게요 그냥 이거를 조금 정리를 하면은 여기에 scu 일을 해 주면은 이렇게 되고 여기도 똑같이 해 주면
죽겠습니다 이제 1+1 설치를 해 주면 들었어 7시 그 다음에 이제 되고 그 다음에 싫어 나는 그러니까 아니 남겠죠 아리아 나왔고요 여기는 많이 나옵니다 이거를 좀 더 정리를 하면
아리 세 개 있으니까 아마리죠 그다음에 s r 제곱 C 플러스 s10e 아니에요 그런 애쓰는 J 오메가라고 테이블 알 수가 있죠 라플라스변환 아프리카는 바꾸는 거예요 이렇게 대답을 해 돈 넣어 주면 값은
이렇게 되고 요번에 정리를 해 주면 이거 내가 긁어내면 제일 꺼내면 오메 가지고 오메가에 7시는 이렇게 마이너스가 되고 오메가 10일 될 거예요 여기 분자의 있으니까 단번에 죄를 닫고 빼주면 여기는 -205 요즘에는 앞으로 까지입니다 그리고 아래 자 이제 발전하기 위해서는 값에 위상이 영도야 되죠 그래서 콜택시 되는 거예요 욕은에서 디오가 그대로 다시 자기 자신을 돌아 전화번호 다시 뒤로 돌아 되기 때문에 여기서
요금은 허 수분이 없어져야 되는 거예요
그 조건을 보면 오메가 알지 7시는 오메가-7 8이고 되고 오메가 제목은 알제곱 일이래요 따라서 오메가는 RC 블랙인데 오메가는 없으니까 예쁘다 보면 이타이 이제야 1시 여기서는 이런 식으로 간단하게 나왔는데 일반적으로
일반적으로이 알바 시간 때는 예쁜은이 파이의 루트 r1c1 R2C 추가됩니다 이쁘네요 이랬죠 좀 달렸는데
2파이 루트 r1c1 r2c2 기억해주시구요 때 이걸 나눠보면 3분의 1이 돼요 그런데 지금 톡이 되렴 이게 발진을 하려면 최소 자기가 해야지 그냥가 타야 되죠 안 그러면은 3분의 1 계속 가지고 경희대 버릴테니까 그렇게 때문에 위해 욕을 해서요 비반전증폭기 아니 증폭률이 3일 해야 됩니다
1 + 여기서 1분에 아론이 3일 하는 얘기고 이렇게 빼 주면 원은 2가 되죠 미친놈이지 돼 얘가 아침밥을 하는 조건이 된 겁니다 자 먼저 it7 구하려고 하는데 여기 있죠 독립적이며 날 thordon 시켜야 됩니다 그렇게 되면 남는 거는 어떻게 되겠죠
자 먼저 rt7 구하기 위해서 요쪽에 테스트 전압 V를 걸어 볼게요
귤 Ok Google 때 이쪽 전류가 얼마가 흐르는가 걸 구해서 역수로 꽂으면 되겠죠 이제 여기 일 볼트를 걸렸을 때 왼쪽 전압은이에요 그쳐
죽을 it it라고 해 볼게요 그러면
아이티는
내려가는 전류 아이인데 요거는 지금 일본 최대에서 15시 15분 걸리는 거기 때문에 아이는 0.1 될 거예요 그렇죠
요쪽에 전화 얼마겠어요 아이 1 2 0점 일이니까 여기는 만들어지겠죠
그럼 이쪽으로 하려고 들어가는 전류는 얼마겠어요
5분의 1 볼트게이지 0.1
그러면 0.2 데다가 17 해 주면 10분에
1 - 염증 0.8 / 1.6 이겠죠 그러면은 0.162 될 거예요
자 그러면
죄송합니다 0.16 있어 그러니까 나오는 값은 0.262 될 거예요 그럼 여기서 보면 이게 13일 배수정 13이 들어가는게 뭐가 있어 그럼 잡은 이거 되겠죠
자 먼저 보시면 m023 462 그쵸 0에 해당하는 거는 보시면
X
와이바 씨발년 그쵸 그 다음에 이해해 다른 거는 영일영 이니까 엑스바 그 다음에 해당하는 거는 영 일이니까 x 방에다가 YG 해요 다음에 사회 다른 거는 x 에다가 얘가 일이고 명령이니까 그다음에 유재란 거는 1일 0이니까 XY 지바가 되겠죠 이거를 안 따라 해 보면은 요거랑 요거 하면 나올 거예요
그리고 엑스바 yg가 나오고 뒤쪽에 6월 보시면 엑스라지 영통 이니까 엑스 거예요 그러면 요거랑 요거 보시면 x가 또 없어지겠죠 거기 때문에 지방에 다가 YG 이렇게 나오는데
복이 없어요
자 그러면 우리가 뭔가를 더 시킬 수 있단 얘기예요
요기서보시면
엑스가 와 있었네요
거기 때문에 여기 X Y를 더 줘야 되고이 말은 요거 두 개를 합쳐 할 수 있기 때문에 집 안에 다가 아니라 되겠죠
계속 답은 1번입니다