네 이번에는 2019년도 서울시 9급 통신이론 문제를 보도록 하겠습니다 1번 문제는 델타의 성질에 대한 것은 먹고 있는데요 데이트 함수란 것은
내가 뒤에서 쓰면 정일 보면은 이렇게 정리를 할 수가 있구요 성질을 보시면 키가 0인경우 델타 티는 안 되고 티가 0이 아닌 경우 1단지는 0입니다 그림으로 보시면 하고 요거를 크기라고 했을 때 0인지점 해서 이렇게 표시를 합니다 화살표
그리고 이거 될 듯해 학비는 개수 글을 이렇게 써 주고 편합니다 그래서 이것을 스트레스라고 부릅니다 절대 데이터 없이 크기라고 하지 많고요 바랍니다
자 이제 우리 중요한 특징은 알아볼 수가 있는데 한 번 보기 같은 경우 한번 볼게요이 문제 보기 답이 만점 확인해 보도록 하겠어 실장은 풀어 보도록 하겠습니다
자 여기서
요 안에 값이 0일 되도록 할 때만 어떤 이런 의미가 있었죠 마찬가지여서 티비 가이드 때만 의미가 존재입니다 키가 2가 아닌 경우에는 욕하지 영화에요 따라서 요거는 보면 키가 2m인 경우 여기 도티가 이거 여기 같이 있는 경우에만 어떤 값이 존재한다 그런 걸 알 수가 있습니다 그렇기 때문에 이거는 다시 쓰면
이거랑 같죠 왜냐면
어차피 시간이 다닐 경우에는 타 0이니까 EST 같으신 x 일을 직원하고 똑같거든요 그러면 ux10 이쪽에 성질에 따르면
아 제가 성진아 빼먹었네요 그리고 절대 피를 적분하면 항상 스트레스가 나옵니다 되지요 가스 보시면 요게 바로 스트레스가 되잖아 그래서 저 보내 주면 x2가 됩니다 여기서 제가 - 무한 백천 무한 대로 하고 있었지만 사실은 어떤 구간이
지영을 포함 즉 적분을 이렇게 전체적으로 해 주거나 아니면 뭐 요만큼만 해주거나 요만큼만 상관없이요 안에 알기 마트가 0이되는 구간만 포함을 한다면 그 값을 스트레스가 됩니다 그래서 일단 3번은 왔다는 걸 알 수가 있구요 4분 같은 경우에는 - 티가 영광 tint 가윤 같죠 그렇게 되면 티가 연결돼있는 영을 엑스테라 넣어주면 x 영도다리 되는 걸 확인할 수가 있습니다
그래 방금 제가 여기서 말씀드렸던이 부분이 바로이 것 같죠 키가 2가 아닌 경우에는 어차피 델타티 - 이가영이기 때문에 티 자리에다가 일을 집어넣어도 똑같이 그럼 남은 거 다 비닐 번이죠 생각해 봐도 이거는 약간 서령상가 비슷해 보이는데 이거는 전에 산 영적이지 않아 보입니다
그렇기 때문에 답은 1번입니다 넘어가겠습니다 2번 문제입니다 우리가 삼각함수 나와요 삼각형으로 직접 변화하지 않고 어떻게 하면 만날 수 있는지 생각해 가지고 문제를 풀어 보도록 할게요 먼저 알아두시면 좋은 거는 어떤 삼각함수 싫어하는 것은
이렇게 놓고 갔을 때
요렇게 펄스폭이 타고 인사가 강수가 407호가 있는데
이삭 신호를 콘볼루션 하면 된다는 거예요 왜 그러냐면 은유 옆에서 팔을 똑같이 이렇게 콤프레샤 여기서 저기 가면은요 순간은 0이죠 조금 옆으로 옮겨 넓이가 조금씩 넓어져요 그러다가 여기에 딱 오면 넓이가 일이 되고 난 어리고 차례가 되고 선행적으로 들어갑니다 그래서 신호는
이런 식으로 나타내고 돼요 넓이가 처음에 여기 있던 여기다가 점점 조금씩 늘어났다가 넓이가 최대 갔다가 집으로 되는 거죠 그래서
요 관계는 잘 안 와 주시면 좋고 유용할 것 같고요 그러면은 우리 가보시면 요거를 수리를 해 볼게요 시간 정해서 콧물 플레이어 평균 하면은 제곱이 되죠 되죠 그러면 이제 우리가 필요한 거는 삼각함수 늘 그렇게 하면 씽크팡팡 나옵니다 싱크함수는
사인을 출근하는 거라 볼 수 있는데요
뭐 이런 식으로
그러지는 함수가 바로 핑크퐁 전입니다 그리고 여기 0이되는 지점이 바로 타워 네일 아 그러면은 요거 신호를 사각파 두 개를 콤프레샤란 거를 보내 달라 하면은 되고 있으니까 제곱이 되겠죠 제곱이 되면은 여기는 다 이렇게 어떤 영향이 다시 될 것이고 그대로 영일 거예요
그렇기 때문에 XF 가영이 해당하는 주파수 예쁜 그대로 타운에 여기서 7분의 1 해당합니다 여기 지금 여기 폐가 7월 있으니까요 그러기 때문에 답은 2번이 되겠습니다
자 이제 보시면 수신신호 전력이 기준과 측정 장비 사이코의 제곱의 반비례 한대요
집 파워는
거리의 제곱에 반비례합니다 죄송합니다 자기 죽을 일 미터 떨어진 지점에 직장 수신 거절 30일에 그러면 30dbm은
10 로그 1mm 마트에 파워 계산을 하면은
하원은 12 넘어가서 10월 31일 것이고 이것이 많이는 삼성이니까 서로 없어지고 위로가 되는 거죠 이거 틀 썼는데 1 m 떨어진 곳에서 이마트 였어요 그럼 백 미터 떨어진 곳에 사는
100 제곱은 에일 마트가 되겠죠 그러면 피아랑 애기 때는 100 제곱 분의 1 바트가 될 거예요
이거를 다시 계산해보면 10의 마이너스 4 스마트가 될 것이고 이거는
0.1
밀리 음악 대장 그래서 답은 3번입니다 4번 문제는 네트워크 문제네요 포트번호라고 되어 있죠 포트번호란 것은 4계층 4개 층에서 쓰는 거고 4개층 해당하는 것은 udp가 있고 또 tcp 같습니다
FTP는 식의 층 중이고요 키는 레벨 2
데이터링크 계층이고 ip는 레벨 3 네트워크 계층입니다 이거는 주셔야 됩니다
4 5번 문제입니다 허프만코드에 대한 문제인데요 허프만코딩은 굉장히 효율적인 무손실압축 방식이라서 가장 압축을 설정을 할수 있기 때문에 거의 근접한 그럼 그 길을 가게 됩니다 그러면 우리는 역으로이 엔트로피를 평균 엔트로피를 계산함으로써 허프만부호화 그전에 평균 키가 얼마지 추정 한번 해 볼게요 그러면 엔트로피의 지금 - 시그마 피 로그 티저 그러면 계속 계산해보면 - 2분의 1의 로그 2분의 1 -
3분의 1의 로그 3분의 1 - 24분의 3 로그 24 - 이래 로그 24분의 이렇게 됩니다 계산해 보면
2분의 1의 10 서로 그런다 미쳐 이러한 로그인이나 녹음 되고
3분의 1의 로그 사람이 되고 8일에 녹음 할인되고 24분에 이래 로그 3 * 23
당신이죠 이렇게 됩니다 로그인 얼마예요 1위죠 그럼 2분의 1이 되고 3분의 1의 로그 3인 안고 유로그 8월 마야의 삼성이니까 8분의 편의점
8분의 3 205 이건 얼마예요 24블로그 3이랑 24분의 일로 그 사람이랑 주면은 8분의 1이 되겠죠
자 그러면 이거를 불당 24로 나가 볼게요 그러면은 요거는 될 것이고 그 다음은 8로 그 사람 그리고 궁 그리고 로그 3
그리고 이렇게 되겠죠 다시 좀 정리를 해 보면
14회 12 + 9 + 3 하면 얼마예요 24절 구로구 구로구 근데 로그 3월 계산을 해 봐야 돼요 로그 3은
로그 10월 위치를 로그의 이번에 또 시발 밑으로 하는 로그 참 비율입니다 로그 10a는 0.4 로그 13은 0.47 계산해 보면 약 1조 뭐가 나와요
자 그러면은요 값을 여기로 고상한 테이블 하는 거예요 그러면 야 24시 다가 + 9 * 1.5에서 굵어 10% 놓으면 24 + 15가 되겠죠 그러면 24일 대략적으로 24일
24 * 39는 24분의 됩니다 그래서 밥은 이번 되겠습니다 내 6번 문제입니다 여기 보시면 해밍디스턴스 문제인데요 뭐 이렇게 생긴 거 다 지워져 있고 공식 숙소까지 꺼져 있어요이 메시지 배터리랑 생성행렬 되는 거죠 그럼 여기 a1000이라고 하고 1 0 0 0 1 하고 요걸 구해보면
이정현 국회 유명 형이니까 일이 될 것이고 그 다음에는 1 0 0 0 / 0 1 0 0 0 0 1 0 0 0이 새끼가 나올 거예요
그다음에 1 0 0 0 1 1 1 1 0 1 예약하면 이리 나올 것이고 그 옆에 첫자를 0이니까 0이고 그 다음은 또 일이 나올 거예요 000이라고 하면
네 번째가
네 번째 자리가 이리 많이 나올 거야 그렇죠 0 0 0 1
0 1 1입니다 비트가 사인하는 거 생각해 보면 1 2 3 4가 자야죠 그렇게 되면 해밍디스턴스 면사입니다 자 기본적인 안 오르고 통신에 대한 걸 먹고 있는데요 다른 것들은 다 뭐 맞는 말 들인데 4 번 해 보시면 최소대역폭을 기저대역 신호에 대역폭을 고려하지 않고 있어요 당연히 고려해 하겠죠
피드백 신의 대포갈비라고 하면 최소 대부분이라 됩니다 자 이거 굉장히 중요한 얘긴데요 우리가 흔히 변조를 할 때 높은도 파 솔 솔 속도가 빠르지 있다고 생각을 할 수 있잖아요 절대 그렇지 않구요
반송파 주파수는 전달하는 데이터 속도와는
직접적인 관련이 없습니다 그래서 찬송가 주파수가 1 ghz 등 1억 ghz 등 밴드 갔다면 데이트 속도는 똑같습니다
이거 잘 알아 드셔야 돼요 가끔 인터넷개설 보시면은 반송 빠르기 때문에 뭐 오기를 쓰기 때문에 2.4 ghz 무선통신 봐 더 빠르다 그렇지 않습니다 1기가헤르츠 보다 더 빠르다고 쓸 수 있는 이유는 5기가헤르츠 대학에서는 아직 주파수할당 이만희 이루어지지 않고 미지의영역으로 남아있는 미개척의 얼마 남아 있는 중 대기 많기 때문에 배고플 때 가져갈 수 있어 데이터 전송 속도가 빨라지는 거 있지 절대로 자체가 높다고 알려진 것은 아님을 잘 아 주시기 바랍니다 이거에 대해서는 제가 블로그에다가 또 상세하게 설명해 왔으니까요 봐 주시면 좋겠습니다 차이 문제도 아까 문자 비슷하게 뭐 이동통신시스템의 멀티바이트 성실해서 그냥 올려 설명을 해주고 있는 그런 글인데요
작은데 보시면 여기 4 번 해 보시면 직교 수량 다 나와요
코드 코드 시퀀스는 바로 핀코드를 바랍니다 코드란 자기 자신과의 상관성은 아주 먹고 1시 너의 상관성은 용인 그런 짓 하면 쉽게 하는 10월 말아죠 그렇기 때문에 글을 쓰는 m&a는 CDMA
인물 잘 나와 주시기 바라겠습니다
내 9번 문제입니다이 문제가 좀 헷갈렸던 부분이 있는데 다른 분들께서 도와주셔서 가지고 제대로 이해할 수 있었는데요 여기서 포기 배추로 외치라고 졌어요 이대엽 혹은 지금 밴드에 베이스밴드 신호에 대한 대학 복인지 아니면 밴드패스에 대한 내 폰 지명하여 날 지나는데 문제 변절 한다는 의미가 없고 때문에 될 것 같습니다 다음에 가르쳐 줍니다
이렇게 지워지는데 swim 밴드에 쓰고 씨는 전송 채널 전송용량 하나죠 아 이거를 지금 우리가 필요한 전송속도의 맥아피 했으니까 16승 2죠 입시 100킬로 에레츠 게다가 13승 그리고 로그 2m입니다 이거 정리를 하면은 되고 로그 2의 알았어 로그 얘는 뭐가 됩니다 m은 이오승이라는 건데 지금 여기서 me 뜻 하는게 바로 최소레벨 개수를 말합니다이 말을 뜻하는 것은 우리가 하나의 심볼의 몇 비틀 담아서 보내야 원하는 전송용량 만족할 수 있을 것인가 되는데요 일단 이거는
신발 하나 더 미트맨 싫었을 때 얘기고요 이거는 신불당 10피트를 실어주는 개수를 얘기 합니다 그래서 요번에 없다고 했을 때
심볼 하나당 1비트는 보냈을 때 전송속도는 시가 되는데 여기다가
우리가이 씨를 만족하기 위해서 추가해 준다라고 볼 수도 있는 것이죠 신불당 5비트로 실어준다 그래서 일맥을 GPS를 이렇게 하나의 신고를 다섯 개 밑에 싫어서 넣어줌으로써 하나 신불당 여러가지 데이터를 동시에 전송한다 일을 볼 수 있는 것입니다 이렇게 했을 때 문제는 심보리 망가지게 되면 비트를 여러 개가 망가진다는 있겠죠 그래서 그 사람 단점이 되겠지만 대역폭을 만족시킬 수 있다는 장점이 되는게 바로 이런 신불당 비트를 많이 실어 주는 것이라고 할 수 있겠습니다 넘어가겠습니다 코드에 대한 문제가 또 나왔는데요 그만 코딩은 길이가 가변적입니다 그래서 자주 나오는 거에 대해서는 자주 나오는 그런 메시지로 해서는 부엌 부엌 길이를 짧게 해 주고 잘 안 나오는 그런 메시지에 대해서는 2호기를 들려 가지고 표적을 추구하는 그럼 방식입니다 그렇기 때문에 미리 어떤 문자가 얼마나 발생할지 통계적인
커피만 코딩 저기 하는 경우 모두 소스 문제 발생을 가질 때 평균 비트수가 최대가 됩니다
이거에 대한 증명은 제가 블로그에 올려 놨으니까요 한번 관심있으신분들 봐 주시고요 적용한 경우 서로 다른 소스 문자가 동일하게 뜻을 가진 코드를 될 수도 있습니다 될 수도 있는 거죠 확률이 같다면요 그래서 답은 3번입니다 내이 문제는 깊게 파고 들면 상당히 어려운 문제가 되는데요 저는 이거에 대한 결과를 그냥 외식을 했거든요 그래서 보시면
시간영역에서 문제가되는 지연 확산은
주파수에 영향을 미치게 되고요 주파수와 관련 있는 도플러 확산은 시간영역에서
문제를 이렇게 됩니다 그래서 시간은 시간과 주파수
이렇게 서로 상호간에 영향을 미치는 관계에 있다 그래서 지연확산 시간 정해서 문제가 되는지 안 왔으면 주파수 창의문제 일찍 5 - 2 + 1은 시간이 영이 문제를 일으킨다 이렇게 세워 주시면 되겠습니다 4시 13분 문제인데요 4시 이후 문제들은 하기동 통신방식에 특징이랄까 그런 것들에 대해서 알고 있냐 묻는 거기 때문에 제가 해 드릴 내용이 없습니다 그래서 두 개 다 탐 정답은 2번입니다 알려드리고 이것들은 안 해주실 필요가 있다고 생각하는데요 조금 더 주의를 거는 5G에 대한 얘기죠 5km 비비 URL cmm2 것들은 다 5G 특성이 맞고요이 중에 해당하지 않는게 바로 i5 i7 i5 뒤에서 만정리 된다기보다는 뭔가 좀 더 넓은 개념이라서 5도 IoT 개념이 없는 건 아니지만 아이디가 5G 시나리오 나라고 보는 건 약간 무리가 있는 거 같습니다 일단이 정도로 열어 주시고 넘어가겠습니다
내 24번 문제도 제가 좀 이해를 못 했던 거 보니 있었는데요 다른분께서이 문제가 의미하는 말 알려 주셔 가지고 제가 스스로 할 수 있게 되었습니다 일단 MC 노출신 하게 되면은 해 줘야 됩니다 2분을함으로써 코사인 안에 들어 있는 아기만 틀을 꺼내서 대해서 그 메시지 할 수 있는 것이죠 몇 개 해야 되고요 그 다음에 이거는 프리엠퍼시스 필터 위해서 고대 여기 고대 여기 신호가 증폭이 되어 있기 때문에 원래 원래 신호라도 만들어 주고 해서 저 대역통과필터가 필요해 프리엠퍼시스에서 고주파를 강대준 이유는 이런 고주파 자고 일 많이 생기길 때문인데요 그것을 다시 원래대로 복원하기에서 여과장님 저대역 통과 통과 시켜 준다고 생각하신 되겠어
라고 생각하시면 되겠습니다 넘어가겠습니다 15분 전입니다 대한 설명으로 가장 옳지 않은 것은 먹고 있는데요 일단 자기 삼각함수란 것은 알렉스타워 자기상관함수인데 뜻인데요 XTM 내가 자기 자신의 딜레이스크린 신호를 내적을 했을 때 값이 얼마냐 하는게 바로 자기상관함수 정 그런데 만약에 노을 진 경우엔 ENT는 어떤 놈 어시스트 비싸니까 정규분포를 따르죠 때문에 모자 기적입니다 그래서 여기서 값이랑 여기서 해 가지고 굉장히 무작위적으로 달라요 회사에서 한반도가 없다 그래서 이거는 0입니다 타고가
0이 아닌 경우에는 그렇다고 가영현 경우엔 어떤 데이트 할 수는 없잖아요 그러니까 타고가 0일 때 굉장히 상관없다 나는 많이 되겠죠 자 그리고 위너키 친정에 따르면 이걸 뿌리면 안 하면은 전력스펙트럼밀도가 되는데요 일정은 2분의 1 0 1 1 나타나게 됩니다이 말은 우리가 주파수 대역을 처음 봤을 때 에너지이면 이런 식으로 일정에 나타나 아니 저 전류밀도 가요 그래서 전류밀도 스펙트럼을 다니는 전력밀도니까 나타나니까 헤르츠로 나눠 준게 맞고요 위쪽에 분자에 다니는 마트가 된 거 같습니다 그리고 이것을 다 접근하면 무한대가 나오겠죠 - 먹고 나니까 그래서 이번 다 봤고요 가시광선 대학에서는 전자기파 성분이 존재한다 그렇지 않죠 가시광선 돼 여기 온다고 하네
여기에만 성분이 있는게 아니고 바깥쪽에도 다 성분이 존재하고 있습니다 그래서 사원이 되겠습니다 4시 피해량 문제인데요 내가 이거 해설을 블로그는 잘못 써놨던 부분이 있더라고요 혼잡회피 상태에서 놓고도 윈도우를 지수적으로 치워서 문제를 대비한다를 인도어로 키우는게 아니라고 살았는데 제가 좀 더 생각을 해 봤더니 혼자 빈도를 줄이게 되면은 같은 양의 데이터를 보내기에서 더 많은 부자 되기 때문에 오히려 혼자 믿어 생길 가능성이 있습니다 그래서 지수적으로 키우는 건 틀린 점은 키우는 거 봤는데 저 아니고 선형적으로
라고 되어 있더라고요인지 찾아 보니까 그래서 이거는 그냥 단순하게 지식을 쌓는 그런 차원으로 tcp에 대해서 한번 검색을 인터넷에 보시고 설명 대해서 공부를 표시는 발권전 드리겠습니다 넘어가겠습니다 다음으로 다음으로 17번 문제는 IP에 대한 이해를 못 가고 있는데요 여기 보시면 28년 거는 전체 32비트 중에 앞자리 28 비트가 네트워크 주소고 뒤쪽에 4비트 라코스트 주소를 가르쳐 준다고 합니다 자 그러면은 여기가 8비트 8비트 8비트 8비트의 때문에 여기는 그대로 가고 요기 앞에네 자리 와 뒤에 자리게 끊어서 생각해보면 되겠죠 그렇기 때문에 앞에 e1197 더 이상 건드리지 않고 235만 생각을 해 보겠습니다 235를 2진수로 바꾸어야 오면
235 - 1 1 1 0 1 0 1 2 돼요 죄송합니다 1일령이라고 합니다이 중에 앞에 내비 서브넷마스크를 시아 오면 e11000 영어로 하겠죠 그러면 뒷자리에 다 모여 될 것이고 여기는 1일 자 그러면 1110 10진수로 갖고 오면 17살 바꾸면 224라고 합니다 그래서 답은 3번 여기 224 있죠 3번이다 길입니다 4시 18분 문제입니다 이거는
해서 뭐 방식중에서 번갈아 가면서 이렇게 쓰기 때문에 바이폴라 방식이라고 하자 그거 두 개 있다는 뜻입니다 계속 보시면 레벨이 이렇게 하나 둘 세 개 세 개 집값을 플러스 까만 1번가 원하고 있죠 일이 나올 때마다 한 번 홈플러스 갔다가 한 번은 마이너스 플러스 마이너스 안 하고 있습니다 스펙트럼에서 돼지 성분이 없다 + 1과 - 날 확률이 갖고 여기 나온다 하더라도 DC 근영이 때문에 평균을 내면 이것과 이것이 서로상 쓰레기 때문에 대구기상 부녀회장님 왔습니다 전송 될 때 보다 더 넓은데 4일 필요하다고 되어 있는데요 이거는 그냥 똑같습니다 이렇게 2 4 8 갔잖아요 여보게 넓이가 감기 때문에 북돋았다 보면 다를 뿐이다
씻고 문제는 CDM에서 사용되는 코드 중 하나인 월시 코드에 대해서 먹고 있는데요 월식 코드에 위해 서로 다른 두 개의 1 상 직교한다네 맞습니다 코드도 직교코드라는 것을 생각해 보시면 이지필 성에 대해서 너무 쉽게 못 축하할 일이라고 생각을 되고요 이은승 형태를 가진 다 맞습니다 그리고 반말 쓰지 고전소설사 안희정 월식 코드는 위에서 보실지 굉장히 기장입니다 van 코드 좀 짧게 때문에 아무래도 연산을 할 때 속도가 핀 코드가 좀 더 빠르게 되겠죠 단말기에 성능이 아무래도 뒤질뻔한 약간 수밖에 없기 때문에 단말기 해석이 집으로 성실한 역방향 채널에서는 원시코드를 사용하지 않습니다 그래서 담은 3번에 되겠습니다
코드 중에는 절반을 기준으로 같은 것이 두 번 반복되는 것과 반 전에 같이 사용하면 쉽게 존재한다라고 되어 있는데 이것은 월드컵에 특성을 한번 찾아 보시면이 안에 도움이 되실까 생각이 됩니다이 정도로 일을 할 필요가 있을 것 같고요 이거는이 정도로 설명하고 넘어가도록 하겠습니다네 이번 문제는 가상회선망에 대한 설명으로 가장 옳지 않은 것은 일하고 있는데요 전송되는 모든 패킷들이 동요 한지연 시간을 가진다 동일한 경로를 따라 가긴 하지만 각 스위치들에서 처리하는 속도 나 혼자 비 다를 수도 있기 때문에 왜냐면은 그 가상의 선발 및 서비스에 대해서도 연결 하고 있기 때문에 그래 다른 회원들한테 쳐다보며 처리하다보면 지연시간이 달라질 수도 있습니다 패키지 도착하는 사람 보내면서 동일합니다 왜냐면은 상적으로 회선을 만들어 놓고 그 회사에 따라서 따라서 순서대로 보내기 때문이죠 설정 이후에는 IP 주소 대신에 통해 나타난다 맞습니다 근데 가사 해석
달라 질 수가 있대요 솔직히 저는 이불 정확하게 일어나지 못해서 인터넷 찾아봤는데 명확하게 나와 있는 거는 잘 없는 거 같아요 그래서 일단 가상회선망에 대해서도 어느정도 단계를 해 주시고 특성을 특성들을 보셨다가 문제를 푸는 것을 그냥 보내 드리겠습니다 이에 대해서 좀 더 자세한 설명을 제가 찾게 되면 따로 블로그같은데 회사로 올리도록 하겠습니다 이상으로 2019년도 구글 통신공학 문제들을 마치겠습니다 감사합니다