2020년도 서울시 9급 전자공학개론 문제를 회수하도록 하겠습니다 내일 일본 문제입니다 전력 피는 알분의 곡이죠 그래서이 kw가 rnf-100 이니까 집에 제곱의 제곱해서 일본의 10 * 13 3일입니다 제가 나가면 알은 오면 되겠습니다 반도체라고 하는 것은 포지티브 줘 그렇기 때문에 어떤 원자 해 있을 때 전자가 들어와서 딱 붙잡아야 전달을 그래서 이렇게 하나 부탁 잡아서 얘는 - 이혼이 되고 여기는 어떤 소리 생기죠 S8 플러스 가려서 포지티브 라인은 있습니다 그렇기 때문에 이렇게 전자를 받아들이기 때문에 전자로 버린다 해석 센터라고 하고요 작은데 붕소 같은 경우에는
동서가 여기 있고 탄소가 있고 재수가 있고 그다음에
규소가 있고 여기 인이 있고요 그 다음에
칼륨이 뭐 하면 여기가 있어요 죽여 표상에서 그래서일까 사 줘 내가 매번 이렇게 원자가전자 가사인데 - 5 - 1 적기 때문에 전자 이렇게 하나 봐 데려가 있고요 여기는 다섯 개 때문에 전자를 이렇게 내주게 되죠 근데 애들은 더 넣어야 됩니다 얘는 어쨌다고요 그런데 진피가 지금 여기 있는데 돈 온대 여기는 억센털 먹고 있죠 거기 때문에 4번이 답이 되고요 인증을 사실 잘 모르겠어요 이건 주기율표에서 한번 위치 찾아 보시기 바랍니다 1번문제 타요 대해서 묻고 있는데요 일단 제너다이오드 같은 경우에는 이렇게 생겼어요 마취제나 이제 테레즈 타는 것처럼 이렇게 이게 제너다이오드 형태고 아들은 아직 방향에서 역전 앞 요쪽으로 + -2 일정한 전압유지 되는 그런 어떤 이런 전화번호처럼 사람이 되는 것을 알고 계실 겁니다 그래서 제너다이오드
아니고요 벨트라고 하는 것은 베리어블 커패시터에 답이죠 그래서 베리어블 커피스타 합쳐서 부르고요 커패시터가 있기 때문에 커피텍 여인 요렇게 편입한 이렇게 붙어 있는 것이 바로 벨트 되겠습니다 그래서 답을 이번에 되고요 같은 경우에는
이렇게 약간의 스트리트 타는 것처럼 요렇게 되어 있어요 계셨기에 아이들 같은 경우에는 한쪽이 메탈이기 때문에 그 반대편에서 넘어온 - 때 캐리어 됐네 빨리 사라져 그래가지고 스위치 속도가 빨라서 고주파의 많이 사면 되죠
터널 다 열이 같은 경우에는
요렇게 편입니다 아 지금 뭐 터널처럼 보이지 보이나요 아무튼 터널 역할을 안 돼 터널 달려드는 이렇게 부성장 특성이 있어 가지고 여기서 이렇게 공진을 확인하면 되니까
여기서 어떤 공 있을 때 위로 빠른 속도로 올라갔다가 다시 멈춰서 내려오고 다시 빨라서 올라 갔다 내려 오고 이렇게 되는 것처럼 왔다 갔다 하네 그럼 공진하는 있기 때문에 발진기회로에서 많이 쓰게 됩니다 그래서 일단 여기서 문제 정답이 보긴 아니고요 답은 이번이 되겠습니다 나서 보문점 프랑스로 간단히 한 것인데요 일단 일본 보긴 맞고요이 바보 같은 경우에 a + b - a의 1 + bar & Cafe 전개하면 a+ab aprendo 되어서 am a+a 프라이머 커지면 여기 비가 나온 거야 그거는 1위죠 따라서 a + b가 됩니다 그래서 이번 더 받는게 되게 3월 오시면 a+b 그다음에 a+c 하면 원에 잊어 얘가 ab-플러스 에이씨 버스비
애들은 다 잊어 따라서 얘는 a + b 씨가 되고 없는 건 3번이 되겠습니다
그리고 얘는 보면은 xy&z 그래서 여기 여기 동그라미가 찾아야 되는 엑소 하리 ap-585 알고 계셔야 됩니다 무한의 계단 직선도체에 자기 자는 자기는 h는 2파이알 분의 아이로 편이죠 그래서 에이치가 20인 지점은 2 5 4 아이가이십니까 이렇게 되고 일이에요 그럼 다른 2 5 4 1 m가 되겠죠 그래서 답은 4번이 되겠습니다 참외를 보시면 여기 네거티브 피드백 있습니다 이렇게 - 쪽이야 어떻게 그렇게 때문에 여기 전업은 여기에서 철거한다고 되어 서영이 됩니다 만약에 부인이 0보다 아주 약간 이어도 크다면
졸려 요렇게 이렇게 될 것이고 이정현 다이어트하세요 렇게 나갑니다 쇼트가 되니까 VR 쓴 근영이 되겠죠 아니게 부인이 음성으로 하면 Venus 라면 전륜 이렇게 할 텐데 여기로 늘 그렇지 않으니까 요렇게 흘러들어오게 될 것이고이 때는 어떤 증폭기 반전 좀 보게 작동 할 것이고 - Run 분의 r2v2 되겠죠 그게 때문에 부인이 장수 1로 지점에서는 어떤 안 나오다가
VOC fine 음수가 되면은 어떻게 반전이 돼서 나타나는 이렇게 돼서 나타나는 형태가 되겠죠 그래서 답은 1번이 되겠습니다 탕탕이 플립플롭 것으로 가장 오른 것인데 플립플롭은 두 가지 상태가 있죠 연결 상태 그렇기 때문에 두 가지 상태를 갖는 쌍안정 멀티바이브레터가 되겠습니다 비 안정은 계속 왔다 갔다 하는 거고 단 한 쪽으로 갔다가 다른 쪽으로 빠르게 내려오는 그래서 단 한 상태가 더 오래 유지된 그런 멀티바이브레터 그리고 이상한 점은 어느 한 상태에서 유지가 가능한 거죠 그래서 플립플롭 또한 상태 유지 2상태 중에 어떤 상태로 계속 유지가 가능하면 조건에 따라서 그렇기 때문에 쌍마장 멀티바이브레터 - 3 4 같다고 보시면 되겠습니다 제가 8번을 보시면 내가 top100 이렇게 있죠 그게 이렇게 때문에 이상적인 조건이라면 여기가 그 이야기가 될 것이예요
자 그러면은 회로에 종류는 요쪽에 지금 입력이 들어가고 있으니까 어떤 비반전증폭기 줘 그렇기 때문에 v1 플러스 runner2 volver 것이에요 다 그런데 이게 부인이 되기 위해서는
요한이 영희야 이겠죠 따라서 알토는 영희야 합니다 그리고 알토 다영이 아니라고 한다면 아 너는 무한대가 되어야 돼 빨리 와 되게 그렇게 때문에이 조건에 맞는 것은 3번이 되겠습니다 vent는 저항에서의 전할까 커패시턴스의 전압이 합입니다 그런데
카페에서 전륜은 이렇게 되니까 vct는
보이스톡 필요없군요 일단은 요게 바로 여기서는 아이 아리 되면은이 전류와 그대로 개를 테니까요 그리고 VR은 작업한 가자이 세 가지를 다 연결해보면 브이 인티는
아이 아리 지금 아저씨랑 같으니까 아래에다가 cdt1의 dvc 켜야 될 것이고요 그다음에 커패시턴스의 전압 V cd가 이렇게 오고요 따뜻함은 사원이 되겠습니다 사역에 네거티브 피드백이 있기 때문에 그런다 되어서 지점이 전압은 VI 될 거예요 이쪽으로 서류가 아이가 그런다고 하면은
요쪽으로도 전류가 아이가 흘러서 이렇게 들어올 것이기 때문에 여기 전압은 VI +
응 VI가 아래 걸렸을 때 전류가 아이 흘렀는데 그렇다면은 VI는 알아 잊어 따라서이 아라이는 브이아이피플러스 evi가 되어서 3vi 될 겁니다요 지점이며 그쪽으로는 전류는 알고 4 3 2 1 2 3 아이가 될 것이고요 그쪽으로는 사이가 그러겠죠 그래도 쪽으로는 3vi 에다가 할 이야기가 되어서 3vi + 8 viber 겁니다 5 11 viber 그렇기 때문에 via 너는 제출 6월 10일 보여야 되니까 이대근 11일 되겠습니다 대한 설명으로 가장 옳지 않은 것은 인데요 역방향 한국 저녁 한국 영향을 이용한 거 같죠
수박 영어 쓸 거라고 지진에 대해서 읽었습니다 넓은 역방향전류 범위에서 기자단 산업혁명을 간다고 했는데 이게 보시면
대충 복선이 이런 식으로 그리죠 그래서 이게 아이고 이게 전화 받아요 됐어 매우 넓은 저렴해서 아주 작은 전압형 넘으면 같습니다 거의 콘스탄트가 볼 수 역방향 구경에서 등 과정이며 크더라고 있는데 등가저항은 IV 정글에서 div 안에 div인데 여기서 보시면은 디아이는 굉장히 크고 TV는 굉장히 작아요 그것 때문에 것은 매우 매우 매우 짧습니다 그래서 3 번 틀리면 되겠고요 정전압을 만들기 아현아 장치에서 하면 다 그렇죠 옆방에 항공에서이 구동전압을 만들어내는 그런 역할을 합니다 그냥 여기가 영이고 여기는 3볼트 줘 그다음에 8비트가 또 올라가니까 긴팔 볼트가 되겠네요 올라가니까 3 + 8에서 12볼트 되겠죠 그래서 답은 이번에 될 텐데요
저를 보면은 아이는 일본의자 그래서 100분의 10에서 0.1 이거는
110 MA 것입니다 따라서 답은 이번에 확실하네요 13번은 굉장히 잘못된 밥이 최종정답 이제 알았죠 일단 여기서 문제는 그 새로 타임과 홀드타임 정확히 처져 있지 않다는게 있고요 그다음에 이제 디플립플롭인지 뭐래 친지가 저기 저기 되지 않더라고 하는데 마리가 플립플롭이란 가져 오면은 맞는 정도 안 보시는지 한번 확인해 볼게요 지역이 앞에 버렸기 때문에 이거 라이징엣지 다 작동합니다 그래서 라이징엣지 그렇게 편이 되어 있죠 점선으로 계속 이렇게 좋은 의견인데 라이징엣지에서이기 때문에 나온 거 같습니다 언제까지 다음 나중에 집에서 용인에서 꺼질 때까지 그래서 아웃 1번은 요렇게 된게 맞고요 작은데
이 아웃 일이 있을 때 여기서 라이징 엣지가 발생하여 그다음에 의지가 그러면 약간 틀려 가지고 요즘에서 요렇게 라이징엣지 회사 일이 지금 두 번째에 뒤로 전달 되니까 이리 된 거 맞거든요
그다음에 라이징엣지에서는 아우디 뒤에 전달되는 다음 나의지가 바로
요지 점이에요 2점 좀 애매합니다 그래서요 지점에서는 도영이 된게 맞아요 이런 15분 송해가 몇 답은 일본이 맞거든요네 맞아요 근데 이번에 돼 있죠 그래서 이거는 제가 저희 뭐 교수님한테 비공식적으로 질문을 해 봤어요 내꺼한테 질문을 드렸는데 다 전쟁이 일어난 거 있죠 교수님 전대 다 일본이 답이다라고 답을 주셨어요 그래서 이거는 뭐 법적으로도 충분히 오류를 따져 볼 수 있지 않나 그런 생각이 들게 하는 문제였습니다 이따 이런 문제는 안 될 문제이고요 2번이라고 괜히 고민하지 마시고이 문제는 왜 1번이 맞는지 많아 드시고 버리시길 바라겠습니다 자기가 오시면 전가산기네 개가 병렬로 연결되어 있고 제일 마지막 또 안 해 캐리와 캐리와 그 다음 달에 값들 두 개 다 더해지고 이단의 캐리와 그 안에 갑질 닥터지로션 되고 있죠 그렇기 때문에 이거는 병렬 병렬가감산기
나 병렬로 이렇게 여자 있잖아요 그 다음에 가산도 되고 또 서브스테이션 스테이션 되네요 추석 되기 때문에 감상도 된다 따라서 답은 병렬가감산기인 것을 알 수 있습니다 먼저 V20 쇼트라고 트위터 영이라고 그런데 셔틀 있다 가정하고 문제를 풀면 VR 반전증폭기 되기 때문에 - 1의 r2v 원이죠 그다음에
여기가 그라운드로 쇼트 되어서 영이고 비트만 존재한다면 VR 2는
요 지점에 전압은 r2r 4인데
그다음에 여기다가 V2 곱해서 이렇게 분배가 되는 전화기
이렇게 비반전증폭기 됩니다 이제 플러스 닫으라고 있으니까요 따라서 1 + 4분의 3 / 2 + R 오븐에 r4ve 추가되어서 정리하면 아론 분의 1 + 3 / r2r 보자 근데 보시면 아론과 말투가 갔대요 그다음에 rsvr 거 같다고 하니까 r o n 분의 1 +
들이 그다음에 말투가 아로니아 같으니까 아니고 알포가 아슬란 같으니까 일단 되겠죠 그 다음에 여기는 알포가 알토란같은 3 1 같으니까 알려 드려야 될 것이고요 됐어 이건 알아 그래서
그래서 이렇게 날리면 이거는 안 보내 드리게 되어 가지고 가서 빠졌네요 이렇게 됩니다 따라서 VR VR 1 + 2 2 9 2에서
알람 보내 보내 보내
+ MV 해서 이번에 저희 되겠습니다 제가 전류란 것은 어떤 단면적을 이렇게 전화 드리 막 통화를 해요 이따 기타 면적을 얼마나 많은 전화 드리 통과하는 야간 문제죠 그래서 일 초전도체 담배를 통관자 회전자계 수가 애니라고 했을 때 그냥 다 단위시간동안이었던 담배를 통관 잘 전자기술의 아니라 했어요 그 다음에 여기 전화해 놓고 표준 바로 전류가 되겠죠 따라서 답은 1번이 되겠습니다 다시 7번문제 서식번호 바이패스커패시터 가서 교사역할 맛있겠죠 그렇기 때문에 씨 4가 카페 들어가 있는 사과는 제가 됩니다 자동으로요 그다음에 인덕터 입장에서 바라보면은 인덕터 일정에서 바로 오면 여기 씨 3가 하나 있고요
그 다음에 이렇게 시트가 하나 있어요 그리고 쪽엔 시원하나 거 있죠 그거 하면 얘가 가라고 했더니 얘기가 이렇게 다 있기 때문에 직렬연결된 거는 어떻게 돼 커패시턴스가 + 100 + 100 + 2분의 1 + C 3분의 1이 바로 인덕터가 바라보는 커패시턴스가 돼요 그래서 답은 1번이 되겠습니다 자아를 라플라스변환 하며 날이죠 애를 나빴으면 화면에 세일입니다 여인들 자 그러면은 여기 걸리는 전압은 VR 했는데 얘는 VR이라고 하는 것은 부인이 분배 되는 거죠 알과 SL 보네 발에 굼벵이 혼자 있습니다 따라서 v e n 분의 VR은 r+l 보네 발이 되겠습니다 다르다보니 이번 있네요
삼각 발생을 먼저 먹던 소개해볼게요요 지점에 전압을 그냥 부위라고 하겠습니다 그러면이 부인은 요사이 이렇게 왔다 갔다 할 거예요 그러면 요가는 쉬어야 될 것이고 여기를 vs 여기를 - vs 갈게요 그럼 여보야 옷은 내가 내가 테이크백이 있고 마이너스라고 있으니까 반전증폭기 참 되어서 - 거부터 접근되는 형태가 될 거예요
그렇죠
이렇게 될 텐데
이거는 뭐 보기 싫으니까 지워 버릴 거야 그러면 요거 강아지가 똥 키가 되겠다 그리고 요가는 이번에 티가 될 거예요 그게 최대 전압을 플러스 vm 말산업을 할게요
다음으로 VIP 지점에 대해서 전압을 구해 볼 거예요
VIP라고 하면 요지 전과규정 사이에 전압차이 - 9 2 9 이게 아론의 분배된 냥 냥 있죠 그다음에 요기 준다 비블리아 50플러스 구역 0보다 분량만큼 높으니까 높여야 될 거야 그리고 이렇게 변환이란 지점은 VIP 가영이 상황이기 때문에 요거를 영어로 놓고 계산해 보면
홈플러스 알토란의 바로는 계산해 보면 V 9 3 1 + 1 2분의 1 - 1이 될 것이고
그것은 우리 하우 알 2분의 1 SR 2.0 게임 알려 주면 우리는 그의 9시 알람 보내 R2 다른 걸로 나옵니다 다음으로 2분의 1은 시간 동안에 vs 가가에서 가지고 커피 싶었을까 어떻게 충전되는 야 - 아니죠
플러스 9일부터 - 부인까지 충전됩니다 이거만큼 그래서 충전이 되기 때문에 어떤 시간 델타 티는 이번에 티란 시간 동안 델타브이 9시 evm만큼 충전이 될 거예요 자 이거를 생각을 해 보면은
2분의 t 2시간 동안 여기 흐르는 전류를 생각해 보면은 알 3분의 vs에요 이거 쳐 줄까
어 - BMW까지 쭉 올라 가는 동안
요기 알파벳으로 거의 무시를 할게요 그러면은
음 씨 델타 TV 델타 브이 9시 되겠죠 그렇기 때문에
이거는 15 * 15 이번엔 틀어 있고요 델타 플러스 마이너스 var 계산해 보면 2 / 10 *
10월 1일 이후에 미정 그런데
역시 예민한 거 생각해 보면은 아까 여기서 자 지워버렸는데 그래야 되겠죠게 있잖아요 그래서 virus 알 2분의 1 vs 맨유 vs가가가 있는 동안 생각하고 있게 때문에 최종전의 먹고요 그러기 때문에 욕 값을 여기 테이블 해 줍니다 그러면
어 R3 보내 vs - 45 * 7분의 1 / bm2 rsr2 번에 발원
알려주면 티는
4시 알몸 보네 아론 r7r 2가 돼요 60 - 9는 거는 그냥 방향을 생각하기 때문에 모시러 갈게요 그럼 이렇게 이렇게 될 것이고 따라서 주파수에서는 4시 알람 1 3 4 4 4 됩니다이 결과를 19번문제 적용을 해 볼게요 그럼 주파수에서는 사회의 시가 10마이크로 그러십니까 12 - 52죠 그다음에 아론이 13승 3가 14승에서 말투가 시대고 승부역
계산해 보면 4분에 일하다가
10의 7승 분의 713에서 4분의 250 1시간 합니다 따라서 되겠네요 45.3 여기가 이래 자리고 여기는 8 1층 자리 그 다음에는 8회 -13 살이니까 44 5.35 + 4 * 8 + 0.3 * 8 * 8 * 8 가는게 아니고 3 * 8 번 얘기죠 다 하면 딱 832회 537 그다음에 8분의 3은 0.375 전 따로 답은 3번이 되겠네요