네 이번에는 2020년도 국가직 7급 통신이론 문제를 풀어 보도록 하겠습니다 내일 범죄입니다 균일확률분포 간다고 했는데 지금 보시면 0부터 6가 어떤 애랑 같이 간다고 하네요 그럼 이거는 확률및 닫으면 일해야 되니까 육회는 이래서 a - 6분의 1 되겠죠 1번 2번은 제일 것이고요 본사는 중심에서부터 최 거리의 제곱에 대한 편견이 줘 그 때문에 최저가 진짜로 그냥 여기 바로 위치 연결되고 가장 먼 거리는 사람이죠 거기 때문에 0부터 상 가지고 확률은 6분 일이 아니고 이거 대충 저 때문에 일을 못 해서 한번 해야 될 것이고 욕 거리는 받아야겠죠 x의 제곱 DX 해준다는데 저는 3분의 1의 3분의 1의 엑세스 고가에서 1부터 3까지 따라서 9분의 27에서 3일 되겠네요 떨어졌다는 4번이 되겠습니다
자 이번 문제는 주기 신호에 대한 문제입니다 textures 다이노메카드 하고 있는데요 요거를 푸리에변환 하면 어떻게 될까요 그냥 이재훈의 이래 옆에 이거 여기 이렇게 올 것이고 다음에 좀 알 수 있을까요 예 저희
오메가 0t0 되겠죠 자 그러면 이렇게 바꾸면 될 것이고음 -13 같은 경우에는 요거죠 요거는 지금 보시면 될 분위기고 요거는 상의 캐슬 보시면 최근에 이거는 이거는 저희 그러므로 답은
3번이 되겠습니다 3번은 디지털북스 방식이란 설명으로 옳지 않은 것은 이런 먹고 있는데요 B 동 10% 썬컴퍼니 이용하여 psk 신으로 복사할수없습니다 지나면 SK는 위상 시간 관련 있는 신호 때문에 반드시 동기식 이루어야 집 이동식 비동기식 되어서는 안 됩니다 비동기식전송 신천에 반송파 위상정보 이용하지 않고 사는게 다 그렇지 위성 정보를 일어나지 않는 않고 있습니다 그렇기 때문에 일반 일단 얘기죠 동식 복조 방식은 비동기식 복정 8시 커피 대신 호주 환율 성능이 오십니다 아무래도 이상해 또 딱 정확한 타이밍에 맞아서 복잡하니까 더 더 좋다 성능이 그렇게 얘기할 수 있습니다 정확히 필터를 이용한 복도 방식은 동기식 조금씩 일정이 다 그렇죠 필터는 들어가 신호를 계획 수립 시켜서 반응시켜 가지고 딱 정확하게 샘플링한 시간에 찍어서 최대값을 찾아 내야지
안 그러면은 뭐 여기 나온다거나 먹고 생각 사람이 곱해서 가지고 이상하게 틀어져서 계속 이렇게 딱 급해 가지고 저번에 여기 나온다 이런 경우가 생길 수도 있기 때문에 딱 기상정보가 일치하게 시간을 정확하게 채서 타이밍에 맞게 샘플링을 해야 된다 그게 정확히 일터이다라고 이해하신 되겠습니다 OST가 이렇게 주어졌을 때 최대한 편의를 거라네요 이상은 무엇이지 여기서 보시면 내부가 위성이에요 근데 위상편이는 위상이 틀어지는 정도 잖아요 이상해 틀어진 정도는 바로 바로요 부분이 최대로 로그인이 최대까지 되면 되는 건데 그렇게 될 경우에 값은 시에만 상승이죠 0.00 일입니다 4번이 되겠습니다 4 5번 문제는 임펄스신호 하나로 보냈을 때 엠게임 버스가 들어오는 멀티패스 패딩 멀티 멀티 패스 테스트
그럼 채널입니다 지연확산 2가 심볼간 이렇게 있는데 유치원 돼서 다음 신불 이렇게 늘어서 들어온다 이러면은 요다 음식 북한이 다음 신부를 영향을 이렇게 영향을 줄까 생기죠 그래 가지고 인심 볼 간섭이 더 많이 발생 합니다 그래서 수신호를 현상이 발생하여 지연확산 가면 시간이 알고 주파수 선택적 패딩이 발생합니다 그다음에 ox40 부반송파 이렇게 술을 증가시키도록 재학생에 영향을 줄 수가 있죠 왜냐면 신부 신부 신부 구간에 올라갈 수 있기 때문입니다 왜냐면 이렇게 하나의 신발만 가지고 정보를 보내는게 아니고 부반송파의 섞어서 보내면 부관선박 각각의 정보가 실린 거 잖아요 그러면은이 신발 자라기를 팍팍 이렇게 막 보내지 않고 그냥 하나만 이렇게 보내도 되는 거예요 그렇기 때문에 힘들고 가니 이렇게 들어왔어
칠곡 아니 이거 바닥에 넓은 10분 것처럼 그 다음에 수신기 코드도 간단해진다 수신기 구조도 뭐 이렇게 멀티펜슬 보상을 뭐 그런 것들이 없어지기 때문에 좀더 간단히 수도 있습니다 osan 방식을 사용하는 경우 지역학생 영향을 줄이기 69장 아담하죠 지현아 사이클 코리아씰팩 설계한다 지연확산 크면은 22도 길게 해 줘야 지연확산 된게 이것이 피부과에 들어오게 되면 요런 효과가 있습니다 그렇기 때문에 답은 이번에 되겠네요 4 6 번 같은 경우에는 프로필에서 일본 같은 경우에는 엔트로피 예정이기 때문에 당연히 알고 있어야 되고요 정보량을 편할 때 자기 정보량도 이렇게 확률에 로그 2의 - 부친다 맞습니다 관심거리로 가져가기로 모두가 때 안 잡히는 처리된다 엔트로피가 최대가되는 정보를 많다 뜻인데 확률이 오른쪽에 합쳐 가지고 어느게 확실히 하고 어느게 확실히 일어나지 않을 지난 경우에는 우리도 이미 똑같아
알고 있기 때문에 누가 그 사실 어떤 사건이나지 알려 줘 또 올려드려요 형이 없어요 근데 어떤 사건이 일어나지 일 확률들이 다 비슷해 가지고 애매할 때는 어떤 사건이 우리에게 도움이 되겠죠 그런 점에서 엔트로피는 최대화 됩니다 4번 같은 경우는 증명해 볼게요 hx 키를 스키 로그 episode1 마시러 가자 그룹미 보내 볼게요 DP 보네 dhx 해보면 에스로그 eps10 클래스로그 이에 스피 엔 그렇게 미분화 - 4 + 됩니다 지금은 상실되고 경우 남는 건 로그 2의 피곤해 일만 시키고 되는데이 값이 0이되면 초대가 되겠죠 그 가시니까 그러면은 일만 시키고
피가 일이나 소리고 2 - 1만 스피가 시 따라서 피는 2분의 1을 대체되고이 값을 대입을 해보면 hx 2분의 일 때 계산해 보면 안 했어 이번에 일을 로그 2의 2분의 1 2 2 있는 거죠 그러면 마이너스로 그 위에 2분이 이름으로 로그 2의 있는 일입니다 따라서 최대 가서 일해야 되겠네 디지털 통신 시스템에서 보시면 채널 구번 치맥을 주라고 했고요 변조방식은 64km 이니까 쓰겠죠 신불당 내리니까 나중에 이거 내놓고 될 것이고요 자레스의 신부전 석류로 변조 신발 전송하기에 e r s에 대해서 차지하는 퍼스 상영을 사용한다 알겠습니다 그러면은 2rs 되어보기 바로 11월 말 좀 그만해 쓰는 오란 말인데
그러면은 2rs 에다가 6피트 퍼 신문 해주고 여기에 부화율이 군위오펠 주에는 500 * 6 * 15가 됩니다 다시 한번 되겠네요 하시니까 4비트 훨씬 이겠죠 김 부장 4비트 데이터 전송을 먹고 잔다고 하니까 알았으면 2.5 메가 심볼 될 겁니다 자신 보강간섭의 발생하지 않도록 전송하는 필요한 다이캐스트 최소대역폭은 먹고 있는데요 응 알았어가 이렇게 된다고 한다면은 대역폭은 그 절반이 필요하죠 그러면은
어떤 신호에 대역폭이 이렇게 있을 때 이걸 두 배만큼 빠르게 샘플링 해 가지고 그게 바로 심보리 되는 거니까 심볼의 밤 만큼의 대역폭을 실제로 쓰게 된다 1.25 팔찌를 사용하면은 이걸 두 배만큼 샘플링한 중계 바로 심볼레이트 된다 이런 얘긴 거죠 따라서 답은 4번이 되겠습니다 9번 문제입니다 bibus 테이블인지 알아보기에서는 0 - 반부터 무한대까지 HTL 크기를 자꾸 하면 되는데 지금 이거는 렉탱글 펜션인데 욕 값이 지금 일정 하자 제곱하면 사고 범인은 지금 길이 작으니까 테이블 합니다 그래서 이거는 맞는 말이고요 인간성 있는 시스템입니다
보면은 hd가 영애 한다고 지금 수 있대 근데 지금 이거는 보시면은 NCT가 쪽으로 일만 공격 갔잖아요 요게 음악 공장 왔어요 이게 옮겨가서 얘가 - 2번 얘기하는데 여기 기분으로 이렇게 만들어졌다는 거죠 그러니까 ht가 음식 구간에서 0이 아닌게 존재해요 따라서 이번 드렸고요 한정된 대역폭을 가지며라고 했는데 환영회 그게 아니죠 씽크폴 이렇게 이렇게 해서 가져 그다음에 입력 신호 크기를 주파수를 일정에 증폭시키기도 못 해요 왜냐하면 이게 다 다르니까 값이 이렇게 그래서 한번 틀렸고요 상실됩니다 이거 같은 말인데 당연히 둘 다 틀렸죠 그러면 답은 1번이 되겠습니다 다시 범죄입니다 bpsk 방식은 영월 기준으로 했을 때 신고를 여기 있고 여기 있어서 욕 거리가 있을
이것과 같은 거리를 갖는 bfsk 시스템설계서 줘야겠죠 이렇게 요거랑 요거랑 같을 때 신부리 여기야 여기 생깁니다 그래서 dpsk 요거 이보다 bfsk 거리가 더 멀리 때문에 bfsk 1시간 뒤에 더 많아요 죄송합니다 그럼 오늘 1번이 답이 되겠고요 qpsk bpsk 신호대교 포이동 일할때 qpsk 방식은 qpsk 방직과 동일한 비트전송률게 아니라 두배레져 동식 복제방식을 사용 해서 동일한 비트오류확률 성능을 먹고 잘 땡큐팩스 1시간 뒤 페스티발 11피트 연락 드려서 필요하다 그렇지 않습니다 이게 시험 보려면 왔는데 d p a 급 B 같은 경우에는이 두축이 서로 독립이 때문에 위해서 비트에러 확률은 각각 축에 서로 상대방의 영향을 받지 않기 때문에 deskpin 동일합니다 같은비트 당연하지로 전송할 때
SK qpsk psk 방식은 모두 동일한 대역폭 치료를 받는다 하라고 했는데 아니죠 qpsk가 제일 좋습니다 실버는 채널 채널 KBS 먹는 거죠 밴드에 쇼 곱하기 로그 2의 유플러스에 날인데 씨가 지금 10일 했고요 그러면 계산해 주면 SM5 분의 15.3 이거 이거는 스타가 되고 따라서이 비가 되네요 달아서 비는 나눠주면 일어나 준비하고 내가 하루 쉬어야 되겠네요
자 여기 보시면 12번에서는 메시지와 단속 파트로 골프 치고 있어요 그래서 dsb-sc 고요 몇시에 자니 로켓 방송 팔찌로도 전송된다 fc에서 그게 명입니다 4번 틀렸고요 stan 쪽 진폭스펙트럼에서 2 2 주파수 의성군에 크기는 4분의 3의 해야 되겠죠 stars-104 가능하다 불가능합니다 왜냐면은 이거는 이상의 의견을 하기때문이죠 그다음에 그런 기준이 되는 반송 건 없습니다 MT가 영어 지날 때 만든 일어난다 이렇게 편하고 있을 때 여기 값에
온수가 이제 MT가 여기서 다 했다 경유 지났어요 0% 씽 제로포커스 발생하면 여기 딱 뒤집어 지게차 이런 식으로 l-39ng 버리기 때문에 위상반전 2일 합니다 이번에 되겠습니다 자 13번 은백색 자본에 대한 설명인데요 전력스펙트럼밀도 주파수에따른 그게 서로 갖게 나타납니다 드렸고요 자기상관함수는 이렇게 편해요 맞고요 이상적인 제가 통화 필터 통과하면 전력스펙트럼밀도 요렇게 짤리게 되겠죠 이거를 역반응 해 주면 자기 상담소 나오는데 이렇게 칭찬 소나타 겁니다 당신이니까요 3번은 맞고요 잘했어 팬텀 일단은 절대 오는데 비 안 남았습니다 44번 같은 경우에 osmann 설명인데요 같은 경우에 실행해 같은 경우에는 인적 세관에서 이렇게 다른셀에서 신호를 받게 되도 몇 시간 차 때문에 시간 차 때문에 직교성을 깨지게 돼 가지고
딱 원하는 기지국에서 신호 받을 수가 있습니다 그래서이 녀석아 네가 설명해 적은게 맞고요 CDMA가 5시리즈 260 비행기가 틀렸죠 알아서 1번은 됩니다 시리의 상대적으로 높은 paper 가기 때문에이 번호 틀리면 되겠고요 osman 다수의 사용자가 주파수 오늘 나눠 데이터송수신 하기 때문에 각성기 채널 9분이 어쩌고저쩌고 솔라 솔라 사랑한다니까 CDMA 대한 설명이 줘 odm에서는 부반송파마다 이렇게 사용자들이 주파수 안 쓰게 되는 거죠 그럼 다음에 3번이 되고 각 상자 채널 4 쪽으로 해서 말할게요 사용자참여 품질이 나쁘다 그럼 여기 전화번호 올려 올려 주고 얘는 좋다 관절염은 안아주고 하면은 더 전략자원 효과적으로 남았어 수가 있게 될 것입니다 15번은 채널 보호에 대한 얘긴데요 채널 보기 법을 적용함으로써 동해나 미터로 해결하기위한 엔젤의 2가 줄어든 정도로 부화되기라고 합니다네 그렇죠 그 다음에 이번 같은 경우
모든 일에 모든 근데 엔젤이 비가 너무 낮아 가지고 완전히 박살난 상태에서는 못 수신기 도령 외성리 좋을 수가 있을까요 어차피 보고 하시는게 아무 것도 되는데 이미 일정 선물 넘어서는 이번 틀렸다고 생각할수가 있고요 터보와 LG KT는 밤 보고 코가 전태수 진성으로 계산할 수 있습니다 그렇다고 하니까 그냥 그냥 알아두시고요 정확한 설명은 준다 책을 사람을 맞겠죠 이거는 제가 지금 여기 사는게 조금 어렵네요 컨볼루션 보호에서 고속 장기리 케이가 커질수록 수십미터 오래 하냐 상무님께서 된다 이거는 이렇게 여러 덩어리 이렇게 메시지 이런 성분을 뽑아서 합쳐서 1ms 좀 안 되기 때문에 어디서 놀다 딱 생겨도 여러 군데에서 이런 정보를 가져올 수 있기 때문에 비트오류확률 선생님 개선되긴 합니다 그냥 여러 군데서 가져가야 되니까 구형 복잡도는 당해층 갈 수밖에 없습니다 그래서 다 버니버니 되겠네요 16번입니다 부호 심보리 총 다섯 개 중에 정보 신부 두 개니까 이비인후과는
내가 볼 일이 많습니다 최선인가를 보면은 여기는 세계가 다르죠 그러면 최세민 거리는 3일 되니까 이번에 트림이 되겠고요요 지점 두 지점 사이의 거리가 3이라고 하면은 반 일정을 넘어가는 구간에서
가장 가까운 정수인 2가
바로 오류검출 능력이 될 것입니다 그렇겠죠 그다음에 오류정정 능력은 1.5 안에 들어가는 정수인 1일 안에서는 주변에서 흩어져 이런 빅토리아 반찬 한다 하더라 다 여기로 있게 모를 수가 있어요 그냥 1부터 만차이 나는 걸 알게 되었기 때문에 밑으로 내려가는 거는 어떻게 사 왔다라고 생각 속에 있기 때문에 우리 선생님은 일이 많습니다 일정으로 바로 넘어 가는 그 다음 수가 바로 오류검출 능력의 값입니다 될 것이고요 넘어가겠습니다 7번이 메시지 신호가 좋아졌는데 메시지로 주파수를 보시면은 이천 파일을 이팔 번 안아주면 1008 증 1킬로에 제가 된다는 걸 수도 있고요 그럼 편히 열 배 타는 2일 khz 데뷔 최대주파수편이 가사 킬로입니까 하네요 그래서이다 보니 또 하나가 될 것이고요 밴드에서는 하루를 적용 안 되겠죠 그래서
메시지에 주파수 1 + MF 최대주파수편이 4조 해 주면 이별 5에서 10킬로 답이 뭘 할 수가 있습니다
나 18번 재미다 시간축의 신호를 샘플링 할 때 리얼시카고 발생하지 않도록 하는 샘플링주기 최댓값은이라고 하는데 시간 쪽에 신호가 그렇게 생각할 수가 되어 있을 때 여기가 100분의 1 철원 얘기죠 그러면 얘를 전화를 해 보면 얘가 배기란 얘기구요 그러면은 오시죠
즉이 메시지가 2시간 신호가 바로 돼 / 52 때문에 이거 12개만큼 7백 샘플링 해 줘야 된다 일을 바꿔 말하면 100분의 1초 주기로 샘플링을 해야 된다 저 0.0 이리 자기가 있어야 된다는 얘기야 되겠습니다 통과대역 대폭 1메가헤르츠 그래요 내일 올 수 있을까 0.6 와 있네요 그럼 실질적인 대역폭은 1 + 0.1 MHz 되겠죠 1.2 5분의 1이 바로 이러한 실제적인 대하구이 될 텐데 이게 바로 그대로 이런 메시지를 심볼 전송률 되죠 즉 이게 메시지 심볼 전송기 된다는 얘기입니다
자 그런데 1.2 5분의 1 같은 경우에는 어떻게 계산할 수가 있을까요 뭐 대충 1.25 * 8의 보면 거의 발음 발이고 8 * 0.4 금요일이니까 8 + 2 해서 집이니까 대충 2분 자이레 그런 것도 좋고 힘이 나타났죠 그렇기 때문에 답은 용팔이 있는
8시 많이 되겠네요
잘 10번 확률변수란 얘긴데요 x의 군산 시그마 2 제곱은 xh35 말들이 다 그렇죠 이거를 표시하면 X에서 엑소 첸 최고의 이렇게 되면 xh2 찾아 그 말씀이 다 서로 동현이 xyxy 다 그렇죠 뭐 평균연금 독립 가우시안분포 가지면 새로운 소요비용은 예비군 8월 달은 안 되겠다 안녕이라고 한다면 따르겠죠 XY 상황이었을 값이 명이면 XY에서 독립이 달라고 했는데 엑소의 상관계수값 지영이 다른 거는 코베리언스 my 가영이랑 얘긴데 얘는 무슨 말인고 하면은 이에 x - x가 y9s 와이파이가 명단 한 얘긴데 이해해 XY
x 바 x 바 x 바 와이파이 + 2의 x가 와이파이 가지고 연락이 없어 그냥 카드값이니까요 이게 여기다가 님 이렇게 알아서 이해해 X Y가 e x e y 다른 얘기 뿐이지
요괴 요거를 보장하지는 못합니다
요괴 역은 정리 안 한다 얘기죠 그렇기 때문에 4번이 틀림이 되겠습니다 이상으로 풀이를 마치겠습니다