네 안녕하세요 이번에는 2020년도 서울시 7급 통신이론 문제를 풀어 보도록 하겠습니다 1번 문제는 지금 선형시불변 시불변 연속 시스템에서 먹고 있는데요 선형시불변 6시 팀 이런 것은 이미 페스티벌 YT라고 했을 때 이렇게 a만큼 시간은 시프트가 일어나면 y 해도 t+a 만큼의 시프트가이라는 합니다 이것이 바로 타임 임페리얼트레져 리니어라고 하는 것은 이렇게 했을 때 이것이 바로
리니어 겠죠 자 그러면은 지금 보시면은 복이야네 개 있는데이 중에 1 번 보기 같은 경우 그냥 앞에 AB가 되고 있어요 그럼 여기에다가 원광 뭐 이렇게 더 하면 이렇게 분배가 되니까 리니어 하겠죠 그럼 요게 시간 지나면 또 시간 전에 똑같지 뭐 할 거예요 그러면 1번은 ltcc 맞고요 3번 같은 건 미분연산이에요 미분연산 다른 거 같은 경우에는 2분은 사진 영상이죠 거기 때문에 3번도 맞습니다 4분 같은 경우에도 여기에 된다면 제트 t + 3 + 120 시간이 지금 선형적으로 변화하기 때문에 로또 4시세 맞습니다 뭐 예를 들어서 엠오티플러스 얘가 된다고 하면은 와인은
지금 보시면 엑스에 t+a 100세 10 + 8 + 1이 되어서 이것은 와이에 2 + 2가 되겠죠 그렇기 때문에 여기에 이만큼 이렇게 이동하면 아쉬울 때만 필요한 것이 때문에 이것도 태양의 후예 14회 맞고요 이번 같은 경우에는 지금 인연은 맞을 거예요 왜냐면 ATM kxt 일해보면 케이의 at-st 때문에 여기 그냥 앞에 케이크 앞에 나오니까 이걸 입력 아 맞아요 모터 세븐에서 바 찾아 줄 겁니다 근데 문제가 되는 거는 타이밍 베리언트 해요 그래서 만약에
x 에다가
티플러스 입력 한다고 하면은 와인은 aaa.txt + 일해요 이거는 지금 일본에 일하다가 at 8 + 1 + 1은 이까 다르죠 그렇기 때문에 이거는 타임 멘트가 아닙니다 그래서 1번은 답이 2번이 되겠습니다 2번 문제 바이너리 엔트로피 h2pro 쓸게요 이거는 - 피로그 epas1 만 sp 로그 이에 스피입니다 자이 함수 같은 경우에는
어 정리를 해 보면
2분 해 보면 안 에스로그 EP
-1
그 다음에 뭐 그 일만 스피
다음에
크러쉬 나와요 이렇게 이렇게 되면 뭐 그 이외의 피부 4일 만스피자 그래서 만약에이 값이 0이되는 지점을 찾으면 그 값은 0이니까 10분의 1만 씹히는 일이고 빈이는 2분의 일 때 그 값을 가진 자 그리고이 함수를 분석을 해 보면은 피가 작으면
키가 작으면요 값을 기준으로 피가 작으면
DP 보내 DH 2가 양수혁 그다음에 키가 크면 이거는 음성 따라서 그래프로 그려보면
2분의 일 때 어떤 그 값을 가질 것이고 근데 롯데는 증가 롯데는 강수정 그게 때문에 결혼식이 그림이 될 거예요 그다음에 요런 경우 요가은 어떤 2점을 찍었을 때 이거 두 점을 1억 이겼을 때요 직선보다 요게 더 큰 유로운 경우 이거를 오목하다
라고 합니다
그래서 1번은 답이 밑에 부여 아울렛 하는 것이 아니고 오는 것이 맞고요 해당 선물하면 2분의 1 때 피가 0.51 대책 가스가이 남았죠 남의 회랑정 보내는 요게 지금 그림 좀 자면 끓였는데 유로 귀여우면 피가 0일 때 피가 영일대 최소값을가 영어로 써 맞죠 4번 있는데 같은 경우 증명 한번 해 볼까요
자 그러면
H2 피는 알피로그 이에 B - 1B 로그 2의 일만 스피고 H3 입히는 - 1만 스피 Google 이에 스피 - 2부 네피 로그 2의 2분 에피 1 2 일정 따라서 - 1만 피 로그 이에 스피 엔 pen Google 2의 이번에 피가 되어서 h2p 게다가 일을당했습니다 그래서 h2p 보다 20살이 비가 더 크죠 그렇기 때문에 요거는 크거나 같다 작다를 있습니다
답은 4번이 확실하네요 자산동 같은 경우에는 채널 채널 커피죠 채널 캐패시터는 W 로그 2의 1 + n 분의 액정 그렇기 때문에 W가 현재 더블웨어 그다음에 로그 2의 1 +
지금 운전 연습 하면 또 이번엔 0인데
이게 지금
이번엔 제대로 한 것은 이렇게 봤을 때 이번엔 제대로 한 거죠 대역폭이 W는 걸 여기 갔다 오려고 따라서 잡음전력 여기까지만 더블 해가지고 이더블커피 따라서 이번엔 0 곱하기 W 일단 n0w 될 것이고요 그다음에 송신파워 둠피 그대로죠 이것이 지금 컴퓨터를 텐데요 지금 정보량 정보량은 그러면 쉬다가 치료 복혜숙 값이죠 따라서 이거는 W 뒤에 로그 en0w 맵시가 되겠습니다 자사권 같은 경우에 심볼 영을 전송했다 어쩌고저쩌고 나와 있어요 작은 신발 영어 전송 확률 0.54 돼 있죠 여기 엄청 안 돼 있다 그렇기 때문에 심볼 영어번역하기 이쁘네 일하다가 그 다음 인형을 보냈을 때
이루스 신랑이 립씰 해요 그럼 2분의 1 곱하기 시가 될 것이고요 심벌 일본은 확률은 또 2분의 1이 있을것이구요 싱글 일을 보냈을 때 아이들 수진 확률이 그럼 추가 되겠죠 따라서 이거는 0.5 S8 플러스 휴가 되겠습니다 문제는 CDMA 대한 문제인데요 CDMA는 각 사용자 인식 안녕을 사용 해서 그 다음엔 모든 주파수 용액을 다 똑같이 사랑합니다 사용자가 그럼서 어떻게 차이를 두느냐 시간에 따라서 서로 다른 피앤코 2 이용한 그래서 서로 직교하는 핀코드를 시간 따라 다르게 잡아 쓰기 때문에 사용자끼리는 서로 그 사람이 서로 영향을 무시할 수가 있게 됩니다 다만 이력서 생기는 문제는 슈퍼셀 다 이렇게 공유해서 여름에 다 이게 쓰다 보니까 서로가 서로한테 인터피어런스 줘요 간섭을 된단 말이죠 그렇기 때문에 다 떼어 놓은 건데
요건 내 거 이만큼 내 거 이만큼 내 거기 때문에 인터피어런스 영향이 적적 비교적 됐어 협재 시스템에서의 우수하다 이것이 틀리면 됐고요 금액만 가장자리 위치는 사용자가 다수에게 지금부터 가능하다 했는데 여기서이 두 군데에서 이렇게 딱 준다고 하면은 욕 거리 차이가 있기 때문에 시간 차이가 생길 것이고요 그러면 차에 대해서 내가 갖고 있는 커다란 비교 해 가지고 딱 맞는 거를 이렇게 딱 선택을 할 수가 있겠죠 동기화 돼 있는 그걸 이용해 가지고 선택을 할 수가 있고 뭐 여기서 똑같은 신호가 이렇게 보면은 어제 똑같은 신을 거야 PN 코드 생성기 지금 같으니까 지연된 시간만큼 들어오는 코드로 똑같은 정보를 담고 있을 것이고 그러기 때문에 소프트 핸드폰 가능할것입니다 넘어가겠습니다 자유권 같은 경우에 송신안테나 12개 수신 안테나 두 개를 했는데 여기 여섯 개가 있다고 해도 이중 실제 통신가능한 거는 뭐 이렇게 전화를 해봐 그냥 얘가
결과 이거는 미니멈 x-rx 그렇기 때문에 여기 10이고 가장 작은 2가 최대로 공간다중화 되겠습니다 41번 같은 경우에 지금 Smart가 요건데 요건데 욕하지 여기 지금 들어가고 있죠 그 다음에 여기서 요금이 지금 집 교가 되고 싶은 거예요 그래서 보면은
지금 보면은 시간 안 여기 치라고 돼 있죠 그러므로 요실 1시간 동안
가장 작은 그
주파수는 어떻게 되겠어 기본적으로 요거 하나가 있겠죠 이렇게 상관없습니다
다음 주까지는 어떤게 있을까요 요렇게 되면은 어떨까요 그러면은 여기 두개골 적분을 곱해서 적분하면
영이 되겠죠 따라서 요괴워치라고 하면은 FC - 1 - 3분의 1을 하고요 그다음에 요거를 F 들어갈게요 x 2는 지금
요 간격이
이티니까 이티 보내도 될 거예요 자 그러면은 델타에 푸는 fc-102 F2죠 계산해 보면은
2분의 1 - ep 보네 이래서 이티 보네
- 1이 7분의 일이 될 겁니다 따라서 탑은 1번 이겼네요 아날로그변조 방식에 대한 설명으로 가장 옳지 않은 것은 먹고 있는데요 fm1808 더 강한 특성을 지닌다 그렇죠 왜 그러냐 SM은 이거를 짤라 버려요 예를 들어서 뭐 이런 신호가 있는데 여기 잡음으로서 막힌다 다 짤라 버리죠 그래가지고 연주 파스만 싶어서 뽑아내는데 얘는 차붐 영향이 적죠 am 플리트는 작은용량 큽니다 fm2 잡으면 됩니다
S3 같은 경우는 전송 내 폰과 신호 대기 포이동 일하자 그것 때문에 복을 효도상 하게 됩니다 8 신호 대역폭이 그만큼이었다 이거 그러면
요렇게 쓰게 되면은 대역폭은
영 기준으로
요만큼이 되는게 아니고 여기를 더블유로 하면 SC 메뉴판만 수정 그만큼 그렇기 때문에 ww 같습니다 그래서 Google 하얀게 맞습니다 올리니까 휴일 잘 반이죠 dsb-sc 보다 간단하다 맞습니다 포락선 간판 가능하니까요
4번 같은 경우엔 dsb-tc가 전력표시기 좋은 편이다 그렇지 않다 애들은 자기표상 이거 일인데 얘는 플러스엠 제곱근의 엠제곱인가 그 이거는 반드시 일본어 잘 있습니다 따라서 틀린게 되겠네요 9번 같은 경우에 보시면 이렇게 뭐가 있을 때
자 여기가 영이라고 하며 여기래
에스원 있고 오케스트라 있어요 그래서 이게 놀지 바뀌면
이런 식으로 그냥 계시겠죠
이렇게 그러실 거예요
좀 더 길게 봐야겠네요 이런 적이 영원한 수도 있으니까 가운데 가요 이때 와 이거 진짜 알파에 대해서
크다면 SOD 손상되었다고 판단하고 알파고 알파고 작은 의향이 면에서 추가 통신 데이터 판단합니다 요거는 지금 에러확률 이거 보시면 에스원이 보내졌을때 -20 1일부터 무한대까지 에스더님 보내졌을때
어 -10부터 알파 까지니까 바로요 영역을 말하는 거기 되겠죠 빨간색을 할게요
용액이 될 겁니다
그러고
두번째 욕을 보면 S 투가 보내졌을때 알파부터
에어 캐스트 알파부터 무한대까지 가니까
유령의 넓이가 되겠죠 다 그러면이 에러확률 취소 하기 위해서는 유형의 넓이가 최소가 되면 되는데 지금 만약에 알파가 여기 있다고 하면
유령의 이녀석으로 더 될 것이고 알파가 요것보다 작으면 요정에게 더 해 줘요 그러면 이따가 중간에 왔을 때
중간에 딱 왔을 때 롯데가 두 영역이 없이 가장 작은 요령만 알게 되겠죠
따라서 이거를 환율 좀 그래 보면은 교환 12개가 서로 일치하는 시점이에요 에스원이 보내졌을때
요 확률이 베스트가 보내졌을때 PDF이 둘이 같은 지점이자 뺄셈으로 넘기면 이거 해당하는 거는 빨리 갈까요
이번이 되겠네요 그래서 답은 위원입니다 40번 같은 경우에 1와트라고 하면 10로그 1mm 오버 1바트 비디오 계산하면 이렇게 되는데 이거는 30dbm 있겠어요 dbm-8 안정화되면 자 일 MW 같은 경우엔 0db 이미자 땃어요 차이는 32 가나요 그럼 30이라고 하면 3db 퍼 km 디스턴스 더 디스턴스 - 10 km가 됩니다 알았어 답변이네요 11번 문제 같은 경우엔 어떤 신부리 있고 또 다른 심벌이 있어요이 심볼의 간격은 여기 인접한 2신분 있을 때 이거 절반 기회가 있겠죠
자 이것이 바로 뒤 민이에요 우리가 만약에 범인의 어떤 심볼 하나가 떨어져 이렇게 딱 떨어진다 그러면은 이렇게 정정이 될 수 있을 거예요 그죠 그렇기 때문에 요정 될 수 있는 거리는 여기 여기를 딱 한 원래 해밍디스턴스 항상 정수니까 다음에 정수의 반지를 최대정수 정욕을 넘지 않는 김인범 반드시 작은 비밀의 절반보다 반드시 작은 값에 최대정수 예약 그쳐
우리 창작 이씨는 야 그게 당뇨 거를 뭐 대충이라고 하면은
6 값은
다 요까지 보면은 여기는 이렇게 정정이 될 거예요 여기 딱 지키면 애매하다 이거죠 위로가 될지 뭐가 될지 모른다 그러므로 요것보다 1 작은 값을 기준으로 해서 최대값 상상이 됩니다 그러므로 요거는 만나 말이 돼 있고요 자
에러가
생겼다
이거 어떻게 할 수 있을까요
여기에 떨어진다면
이거 에러가 생긴 거 알 수 있죠
거기 때문에 아이디는 이것보다 클 수 있어요
육아 보다 이게 더 크잖아 이희진은 이번엔 100일 보다 클 수 있다 이렇게 될 것이고요 2가 비실이는 갔다 지금 요거만 들어가지 않으면 알 수 있죠 그 다음에 2시는 1일부터 항상 크거나 같다
그렇지 않다 보통 지금 감지할 수 있는 거리가
요 교정걸 수 있는 거리보다 합니다 그러므로 25 단위가 더 크거나 같은거죠 그렇기 때문에 여기 드렸고요 답은 안 보내 드리겠습니다 차 허프만코딩에 대한 얘긴데요 코딩은 제일 위에 제일 높은 확률인 애가 있고 그 다음으로 너 편한 기림비가 있고 그다음 씨 기르나요 에이 그러면 여기서 a 형을 하당 했기 때문에 애는 영월 할당 하고요 그다음에 뭔가 이렇게 올 거예요 이게 되겠다 그럼 뒤에다가 또 1년을 1등 했네요 그러면 내가 영어를 할 때 했던 거예요 이렇게 될 거예요
1 1 0 요게 요거 줘 그러면은 이쪽은 또 다시 일하게 될 것이고요 그 일이 바로요 가운데 일이고 요일이 영어학당 했네요 형님 될 것이고 가면 되겠죠 따라서 e111 이게 뒤에 코드가 되겠네요 bpsk 신호는 선불 그러면은 영월 기준으로 여기 하나 지키고 여기 안 하신 분이 지키죠요 거리는 0부터 일거리는 노트입니다 욕을 다 뒤져 그리고 따라서 뒤는 2의 루트이에요 그리고 시그마는 바로 표준편차 아닌데 여기 주변으로 이렇게 표준편차가 신호가 11시 고생들 텐데요
유 떨어진 정도 이걸 바로 표준편차가 안 돼 요거는 바로 루트 이번에 재료가 됩니다 싱글사이드 1대 n0b 때문에 너를 더 불러 봐
나 귀한가 욕 값이 바로 시그마 제곱이 되는 것이고 따라서 시그마 능력이 되는 거예요
암튼 전력은 잡음전력 요놈이 항상 그 후 터트리는 거죠 그런데 퍼지게 만드는 거예요 그래서 여기 바로 분 걸려 있는 것이고요 다음으로 B 월요일 비야른 어쩜 하나 구해 보면은 휴에 지금 그만 오버 이렇게 됩니다 지금 먹으라고 해야겠군요
암튼 이거는 왜 이렇게 되는지 제가 계속 욕을 하지 않겠지 많은 어쨌든 시간 비워 두는게 좋고요 표시를 해 드릴게요 그러면 요거 테이블에서 구해 보면은 큐에 비 오고 있는 루트 얘기네요
틈이 비고 시그마는 노트 4 - 0 = 2 같은데요 그러면은
일이 같은게 어떻게 되겠어요 지금 요거에 2분의 1 곱하기 a 제곱 그 다음에 시간 틀린데
지금 치 같은 경우에는 비트 전송률에 이거에 역 수정 따라서
10의 마이너스 60 코너 될 거야 테이블 해 주고 일 하는 일은 알려주면 표에 루트
엔젤의 a 제곱 TV에서 N 0 - 12 - 10 1층이고 a 제곱은 게다가 10의 마이너스 유 개최국 그렇기 때문에 11 - 인천 그냥 집에 -63 이렇게 됩니다 계산해보면 교회
루트
뭐 이거는 일이 될 것이고요 이렇게 이렇게 해서 이렇게 되겠네요 답은 3번 되겠습니다 44번 같은 경우에 뒤를 보시면 쥐는 왜 이렇게 정했다 다 할 수 있는데 이렇게 패리티 결과 어떤 아이덴티티 귤 있어 그걸 기준으로 보시면 요렇게 나눴을때 여기가 바로 아이덴티티가 되고 여기가 바로 해야 되겠죠
다음으로
이 신드롬이라고 하는 것은 이미 친구들 벡터 에다가 h 이거 패리티검사 폐경 사람이 보다는 그 수신행위 부산은 해결이 자 요거의 팬시 포즈가 됩니다 그런데 HD 10 스포츠라고 하는 것은 바로
이렇게 여기 위에는 아이고 여기는 비가 돼요 지랑 h9p 오면은 inip2p 플러스 피가 되는데 얘는 엑소 아리야 그래서 얘는 여기 되게 됩니다 이거는 하네 성진이가 겨울 해 주시고요 에이치가 스탠포드 이렇게 되면 그걸 해 주세요 자 이제 신드롬 후에 보면은 신드롬은 0 0 1 1 0 에다가
저는 1 0 0 0 1 0 0 0 1 1 1 6 0 1 1 1 0 1 0 0 1 0 0 1 0 4 나올 거예요 그 다음에는 0 0 1 1 1 0에서 일 두 개 xor 하면 영의정 환영이구요 0 0 1 1 갖고 일하던 없고 0x80041002 하면 되겠습니다 요게 영일이 아니므로 에러가 발생했다 것을 알 수가 있겠죠 16개로 이걸 균등하게 나눠 주는 거니까이 파일을 열 여섯 개 나누어서 편한 사이가 됩니다 따라서 1번이 되겠네요 46번 문자 보시면 기계 전기
물리자 그러기 때문에 16번의 답은 윤리적이다 이렇게 보시면 되겠습니다 차 extreme 분 한번 해 줍니다 그러면 misa eto FC 2 + 3 다가 아이 에프씨 플러스 될 거예요
자 여기서 이거는 고주파 쉬려고 요거는 록브레이커 신호예요 그럼 요거를 포락선검파 엠블로 디텍션 해 주면
거의 요금 안 나와요 이게 바로 인별로 그러니까 회사 이렇게 나올 것이고요 요거를 다섯 번 해 줍니다
요거 날려버리고 이거를 다시 첫 번 해 주면 세탁기가 복원이 되겠죠 따라서 미 보내 주고 설악산 간판 해주고 적당히 줍니다 미분 적분 빼면 남은 건 4번 이겼네요 십팔번 같은 경우에 대역폭이 더블린 메시지를 켜 단계를 강좌에서 배 아파 어떻게 하고 있습니다 PC 미정 추가 높아지면은 코드 그냥 들어와요 그러면 속도가 빨라져 될 것이고 거는 밴드 1시간 11시 가야 된다 난 얘기죠 그런데 과연 어떻게 아이큐가 관할 것이냐 2단계를 양자 한다는 것은 로그 2의 Q 빛을 쓴다고 하는 거죠 따라서
로그인이 왜 큐에
정비를 해야 될 겁니다 근데
변함없이 아시죠 로그 이번에 피는 녹음 신문에 이번에로 그 시간에 피해요 공시지가 같은 이상이 8은 시든 머리가 큰 의미가 없어요 그래서 로그의 성질 해서 요들은 같은 얘기 다 그러면 3 4번은 답이 재수가 같은 얘기니까요 애초에 W 샘플링해서 빨리 한잔 드시죠
그렇기 때문에 이것도 맞는 얘기죠
샘플링하는 시간만큼 PC 코드 그만큼 더 빨리 생성될 것이니까요 입원도 말리고 답은 1번이 되겠습니다게 아니고 로그 큐에 피난다 그거 보면서 뭐 이런 말들이 요런 말들이 있는데 뭐 플러스마트 2% 뭐 사 올 필요 없습니다 자네 벨수가 32 그래요 그러면 로그 2의 32에서 B가 필요하다 해서 오비츠 발생 프리 필요하다 하는 얘기죠 디지털 하기 위해서는 요거에 2배인 다 khz가 필요할 것입니다 맞죠
그 다음에 최종빌드 전송률은 그 샘플 / 5 B에서 2만 원 더 가져 왔습니다
나 4번 같은 경우에 신발 전송률은 지금 나왔죠
요렇게
그러므로 4번도 맞고요
왜냐면은
이게 샘플을 양자 한 거를 비행을 해 가지고 보내니까 똑같은 거예요
그쵸 샘플을 위에다가 5비트로 봐서 하나의 심부름 이렇게 비트를 전송하는데 5비트로 다시 나눠주면 샘플이 결국 하나의 심볼이 되는 거예요
2 5 비트를 모은 것 하나가 하나이신 버리기 때문에 그래서 샘플 레이드 하기
피츠버그 샘플 이렇게 나오는데 자 여기다가 나누기 오를 해주면
요거 하면은 결국 심볼이 된다 신고를 해야 된다 이런 얘기 한 거죠
그러므로 4번도 아니고요 그러면 3번에들은 얘기가 되는데 왜 그러냐
지금
전송하는 비트가 이말이죠 2만 비 수퍼 세 개예요
그럼 요거를 지금 12킬로 액체로 나눠 보면은
이렇게 해서 거의 1.6 뭐 이렇게 나와요 그래서 1.5 가지고 1.66 나오니까 밥은 상권이 되겠습니다 자동 있었던 거 배반사건 다르죠 사건 135 사건이 살육은 배 반이에요 이따 이런 거예요 독립이란 거는 내가 짜장면 먹고 싶은데 제 동생은 오늘 형이 뭐 뭐 뭐 등산 갑시다 짜장면 먹을 거야
혹은 짬뽕 먹었어요 자유도가 있는 건데 지금 두산 건 어때요
짜장면 한 그릇 밖에 안 남았어요라고 했어요 근데 내가 짜장면 먹을 거면은 동생은 짬뽕 먹을 수 밖에 없어요 그렇죠 거기 때문에이 둘은 서로 독립적일 수가 없는 거예요 내가 선택을 한 거에서 동생 영향받아 버리니까 주사위가 일사 뭐가 나온다는 것은 이상하게 나올 가능성이 없다는 뜻이니까 이것은 서로 배반사건이지 독립적이지 안 타는 거예요 사건 135 거 이런 것도 무관하게 사건이 30일 할 수 있어야 되는데 주사위 놀이 사람이면서 동생 중에 한 알 수 없는 거잖아요 그렇기 때문에 1번이 독립이 사건이 아닌 것이 되겠고
어 나머지 대로 그냥 해 보면 됩니다 뭐
그런 거 있잖아요 뭐 p a p p p and 다 같은 경우에는 이건영 이정필 가끔 pam 비도 0이니까 이거 이거는 둘이 같아요 사건이 거 같은 경우에는 3분의 1이고 애는 2분의 1 그래서이 둘을 해보면 6분의 1 2 0 1 6 1 1 엔드앤드 해보면 2가 공통 이니까 6분의 1 해석학적 요거는 3분의일 거는 2리에서 곱하면 3분 일어나 오고 나머지는 이것도 전사 거니까 천상 것과 전사 건가요 사건의 공통 응 요거 줘 그대로 3분의 2 해가지고 들어갔죠 5 2 3 4번 들렸고 답은 일본인 하면 알 수 있습니다