네 이번에는 2020년도 국가직 9급 전자공학개론 문제를 풀어 보도록 하겠습니다 자 1번 문제는 osi 7계층에 대한 문제네요 이게 왜 여기서 나오는지 좀 할 수 있지만 어떻게 하래 네트워크로 전자공학의 일부이므로 보상이 나올 수 있습니다 데이터링크계층은 데이터링크계층은 인접노드 가네 신뢰성있고 안정이 통신을 위한 기능을 수행한다 이게 이게 친구 맞는 말이죠 태청 소망이 네트워크 계층은 라우팅 통해 효율적인 경산시장학회 난타 3층이고 iPad 중에서 어떤 여기서 여의도까지 이렇게 확 들어가네 통신을 해줍니다 이제 L2 같으며 개인정보 도가니란 당신이니까 약간 차이가 있죠 그 다음에 기계 좀 멀리 전문가 다 물리적입니다 인터페이스 위하여 기간에 원활한 연결 수행합니다 전송계층에서는 효정이한테에 대한 상세한 다 표현
그러므로 4번이다 되겠습니다 제가 이번 문제는 회장 증가율을 문제인데요 바이버 문제는 어떤 거를 문제 내면 태훈이는 5,000원 나가겠죠 자 먼저 소스를 없애 볼게 결속시키고 17분 시킵니다 오메가이즘의 병렬이니까 홈플러스 20분에 20에서 이거는 배기구 이거는 이제 보니까 예산사정 게다가 사와 4를 더하면 청파로 민아 옵니다 그래서 샤오미 나와 있는 얘들은 아닐 수가 있죠
자 다음으로 요쪽에 오픈했을때 전화번호 한번 구해 볼게요 0이고 얘가 25 볼트입니다 자기를 부인하고 하면은 계산해 보면은
5분의 25
20분에 비 와
절교다 10년 안에 그러니까 다 연락했다 같습니다이 전류가 유정이와 되겠네요 계산해 주면 여기다 양변이 25 * 주면은 - 4 우리가 25개 정도 저녁에도 다니시고 그렇게는 4가 되고 그래서 사이즈랑 백이죠 의사 의사 버리고 28mm 없어지고 부인이 -62 되고요 160 5분 있다 따라서 우리는 32 호텔 되겠군요 32 볼트가 될 것이고 30대가 여긴 전류가 느리니까 그대로 30일부터 나올 거예요 그렇죠
자 32 볼트가 나오는게 이건희 싶으니까 아니겠고 답은 이거네요 이거를 보면은 여기 오픈했을때 전화 오면 4 / 8은 3이니까 이걸 퇴근해라 변해서 스탠스로 한다고 똑같은 얘기 좀 계산해 보면 참지 못하고 오픈할 때 나오는 1번이다 되겠습니다 전화 3분은 비동기 있었을 가진 d 플립플롭에 대한 얘기입니다 여기기 때문에 이거는 그 클럽 그다음에 내 3번은 비동기 리셋을 가진 뒤 플립플롭이란 얘기입니다 근데 지금 클럭에 보면은 버블이 없고 그냥 이렇게만 되기 때문에 라이징 엣지 작동하는 반응하면 할 수 있고요 버버리 달려 있습니다 관해서는 무조건 리스 시켜 작동하고 있다는 뜻이지 때문에 요구한까지는 영미 나올겁니다 다음으로로 다음 라이징엣지 요구한까지도 계속 영은
거고요 욕구가 해서 보낼 수가 있죠 그러므로 다음 라이징엣지까지는 일이 유지가 될 겁니다 근데 여호와의 뒤에서 보면 다시 그러면 되겠다 따라서 T5부터 10까지 많이 딤 1번이 답이 되겠습니다네 4번은 내 사본은 디스코 대한 설명으로 옳은 것은 먹고 있네요 아스키코드 ncvt-3 간다 다니죠 스위트 현충로 표시되고 뭐 그다음에 외롭 오전까지 한다면 여태까지는 충분합니다 10월 씨는 최상위비트 요로콤 쥬라기 주로 사용한다 이거 어떻게 접점 B C D 코드 - 8부 테크 일 간다 했는데 0부터 9까지 내 자리를 비워서 나타내 이거는 4비트를 총무 와사비 들어갔습니다 그레이코데 ml7 해당화 이진관의 항상 일치합니다 내일 최악의 그대로 이게 내려오죠 바꿀 때 바로 답을 사거리 되겠네
자 7번은 증폭기에 돼서 입력 전화해 줘 봐 줘라 전화를 회사에 광현아 다 했다라고 했는데요 고주파수 영역에서는 증폭기의 반도체 소재 해주면 기생커패시턴스가 있죠 들어서 bgt 같은 경우엔 목소리라도 듣게 보스 같은 경우에 계획이 있고 채널 이렇게 입고 이렇게 올라가잖아요 요단교회 달 사이에 커패시턴스가 있어요 커패시터는 고주파 수영에서 영향을 크게 나타내고 커피 선수는 j01 10분에 돼서 가자 그러면 내가 올라가면 애들은 거의 작아져요 그래가지고 전류보다 3번입니다 쇼트 난다고 볼 수 있는 거 좀 있으면 그 무슨 일이 안 오냐 일 들어서 뭐 이렇게 이렇게 구성되어 있다 드릴게요 그러면 요즘 쇼트가 나가지고
이쪽으로는 저항 이거 작동을 못 하게 되어서 그래 가지고요 전압이 노트에 그대로 전달되는 그 효과가 나타납니다 그러므로 개인이 거의 일에 돼 버린 보자 그래서 커피 스탠스에서 이렇게 감사합니다 기생커패시턴스 위해서 그 다음에 저주파 수영에서는 입출력 결합커패시터가 보통이 들어가죠 7시면 이렇게 해가지고 2 출력 전화 컴퓨터가 들어가기 때문에 요게 이게 차단시키기 때문에 입출력표 결합커패시터 여기에서 이렇게 가면서 해 놨습니다 일반적으로 중간주파수 영역에서는 전압이득이 증가함에 따라 대부도 증가한다 그렇지 앉죠 전화 믿을까 밴드 SK는 콘스탄트 합니다 그러므로 전화벨이 증가하면 내 폰 감소 해야 됩니다 그래서 다른 사람이 틀림이 되겠고요 한번 보시면
한번 보시면 응 중간주파수 메기 이랬거든 저주파 생에서 123d 감사한참치 버스로 사람들이 주파수 주파수를 34개를 대역폭이란 다 이것도 예정이라서 맞습니다 제가 8번 그냥 뭐 노가다 해요 A4 다 비워 크다 그냥 그 말은 만약에 a 원이 일이고 기원이 형이다 그럼 무조건 계시겠죠 그쵸 a010 비결 필요가 없습니다 그 다음에 만약에 둘 다 일인가 A 형과 B 1 2 2 9 0 8 0 - 일이고 B 0 - 0이 와야겠죠 둘 다 0인경우 따져보자 a1b 제로가 나비 1 2 3 2 1
비번 프린 듣고 싶고
a0는 마찬가지로 일이 되고 디젤은 영대 될 거예요 이거 해당하는게 있나 볼까요
음
일단 이거는 아니겠네
그리고 해당하는게
뭐가 있을까요 이런 경우에 제일 좋은 거는 사실 그냥 전개 하는 거예요
음
3일 이렇게 정리하고 a1b1 a080 프라임 플러스 에이원플랜 pe800 하면은 a1b1 limaa008 19da1 b1800 크랙
이렇게 되는데 뭔가 마음에 안 되네요 테이프로 고칠게요 프라임 되고 a1b1 0b0 되겠다 하면 되겠죠 요트를 보면은 a180d 제일 큰 힘이 될 거고 a1b1 ina180 비전프레임 엑셀코리아 그러면 여기에 있는게
그쵸 그러고 프라임 이렇게 있어요 우리는 출연해 볼 수가 있죠 답이 3번을 것이다라고 영어 부분에 대해서 더 전개하는 거는 요거를 중심으로 해 가지고 잘 어떻게 하면은 문제가 없을 거라 생각해요 갈아입을 목걸이 처리하면 안 했거든 한번 해 보시기 바라겠습니다 4번 문제는 지금 보면은 이게 포화 상태 있으면은 vic 3234 되시죠 그러면은 여기 전압은 0.24 될 거고요 그 다음에 일이라 빛을 흘리고 빛을 발하고 있을 때 양단 1.2 볼트 돼요 여기 전화번호 1.35 버텨야 될 거예요 있대 여기 흐르는 전류를 구해볼까요 그러면 킬로 원본의 - 1
삼호 하면은 3.65 밀양 표적 집값은 여기 3.5 부탁합니다 금호로 찾아도 한다고 할 수 있고요 다음 법이지 가포화 되게 하기 위해서 에이스른 최소 포화전류 두 개를 사용한다고 합니다 지금 폰 삼성 MA는 그냥 기준이기 때문에 힘이 같고요 이때 포화전류 - 3,600 MA요 그러므로 3.65 MA에 두 개를 해 주면 7.22 MA가 되겠죠 그 쪽에 7.1 연필로 흐른다는 건데 그러면 쪽에 저는 얼마 그러겠어요 실장이 MA를 또 100으로 나눠준 0.071 양파 그런다 내린데 그럼 여기에 다시 200을 꽈배기 급해지고 여기 다시 킬로가 밀려서 없어진다고 하면은
전압은 채점이 장치 정상이네요 7.3 얘기죠 양단의 전압이 근데 이거 쪽에 요쪽 전화비 0.78 때가 있죠 돼요 그러면 답은 2번이 되겠습니다 연산증폭기 대한 설명으로 옳지 않은 것은 먹고 있는데요 연산증폭기는 큰 입력임피던스가 작은 축의금 버스를 가진다 맞죠 왜 그런지는 제가 많이 설명을들은 적이 있는 것 같습니다 일반적으로 연산증폭기 큰 전화번호가 어떻게 친구끼리 왔다 나도 사람이다 맞습니다 스테이지에서는 센싱을 하고요 간지 그다음에 이제 사실 큰 입력 임피던스를 구현 하고요 2단 다음엔 증폭을 줍니다
근데요 다했어 인피너스 추리력이 그렇게 작지는 못한 경우가 있기 때문에 그 다음에 또 이렇게이어서 여기서 법화 출력 법관 해주고요 예측은 작은 끝내줍니다 이런 식으로 여기다 놓고 전화해 줘라 그 다음에 연산증폭기 내에서 슬레이트가 작업하는 거 출연한 빨리 낫게 수 있다 그렇지 않잖아 슬레이트는 최대 속도 해요
최대 속도
그러므로 잠깐 3번째 있고요 계산서 보겠네 보상해를 포함하고 있어 가지고 주파수 증가에 따라 전압이 늘 감사하게 영향을 받는다 뭔가 있어 11시 그래 가지고 커패시턴스 이렇게 있어 가지고 이거는 사이즈를 사진을 준다고 하는데 안정성을 위해 가지고 보상을 해 주는 그런게 있어요 그리고 주파수 증가에 따라 전화 받으면 감사는 경향을 같습니다
41번 피모스 일해서 먹고 있는데요 팀에서는 뭐 이런 식으로 해서 사용을 하죠 자 여기서 요쪽 전압이 이렇게 쓰고 이렇게 되잖아요 없잖아 빈 속일때 위가 아플 때는 어저께 켜져 있어요 펴져 있다가 대출이 아니라고 하는데 새치펜션 이상으로 게이트 자기가 올라가도 그러게 그럽니다 어느 정도까지는 아버지 좀 하다가 너무 친절하게 올라가게 되면 꺼져버립니다 그래서 답은 1번 되겠습니다 이거는 슈미트트리거 대한 은혜로 인데요 슈미트 트리거 회로 보시면 - 다니 9과 연결되어 있지 않습니다 지금 내가 어떻게 피드백이 어떤 뜻이고요 그러므로 요쪽 양쪽 정전압을 같지 않습니다 가서 이걸 뭐라고 오신 분이 계세요 플러스마이너스제로 같은 거 아닌가요 절대 그렇지 않습니다 절대로 네거티브 피드백 있을 때만 그런데 내가 어떻게 피드백을 생각하지 않고 그냥 물어보시는 분이 계신데
내가 세대를 무시하면 안 되고요 내가 택배비 없으면 양쪽으로부터 출근한다고 되지 않습니다 트리거회로 자부심을 0 8 7 8 얻을 수 있습니다 지금 몇 쪽 전압이 여기 분배되고 있죠 분배된 전압이 여기는 비가 내리기 때문에 출력전압은로 전화 보다 크게 됩니다 크게 되는데이 어느 정도 넣어야 한다고 할지라도 기준값 안에 있으면 다 무시해 버려요 그렇기 때문에 잡음신호 0 1 8 7 8 얻을 수가 있어요 그 그림을 좀 그려 보면은 뭐 이런 식으로 돼 가지고
여기서 여기 이게 스테이트가 넘어가려면 요만큼 2차도 무시가 되는 거예요 요만큼만 잡으면 그래서 이거는 맞다고 벌초가 있고요 다음으로 vs가 가실 때 무슨 놈의 값을 가치입니다 왜냐 마이너스가 있을 때 아 근데 꼭 그렇지는 않을 수 있을 것 같은데요 잠깐 넘어 갈게 일단 잔업 전달하는 히스테리시스 특성이 있는 비극의 일정이 다 맞춰 방금 제가 그 애들은 요금이 바로 씨스페이시스 국장입니다 반전형 스위트 트리거회로 동작한다 반전형이란 것을 여기서 플러스 마이너스 안 나올 수 있는 그런 의미가 있죠 그러면 이제 먹고 밥은 입어야 되겠네 그냥 vs 고양이 값일때 양이 갔을 때
예스가 양희 가실 때 이거 그냥 반대로 그랬군요
반대로 그래야 되는데 왜 그렇게 되는지 보여 주면 잠만 얼굴 예쁘게 하고 싶어 플러스 값을 갖고 있다 쉴게요 그때 여기 왔던 값이 있을 텐데이 값이 아니 그게 마이너스라고 한다며 쓰고 하면은 그것이 이렇게 플러스 값을 가지고 있을 때 vs가 마이너스면 상관이 없어요 - 상관이 없다가 - 값이
양이 되고 없이 이렇게 있다가 마이크가 시장이 됐는데 VOC 전압분배 되는 10시 전까지 딱 다 들었다 그래서 구역 더 커진다 그러면 그때는 실반지 상황이
잠을 잘 못 드렸네요
저는 그랬어요
kbs가 있을 때 있고 양이 값이고 매각실패 EBS가 음일 때는 우산 없어 이게 석양이다 스위치라고 있을 거예요 계속 하다가 양이 되는 순간 지나서 어느 정도 양이 너무 커서 양수인게 더 커졌다 로지 전보다 더 커져 버렸다 그때는 이렇게 마이너스가 더 크게 되니까 일단 - 떨어질 거야 304 근처 이런 식으로 그때는 vs가 양이 값일때 vc9 순간 있어요 그러므로 요금이 틀렸어요 거기 때문에 반드시 루미너스 같고요 이름표는 드렸고요 그런 거는 사실 이렇게 해야 된다는 말은 그래프가 이렇게 되잖아 뜻이겠죠
그래 그렇지 않잖아요 지금 그래프가 이런 식으로 주고 있잖아요 그렇게 때문에 이번이 들렸다가 되겠습니다 F1 복도에서 프리엠퍼시스 해봐 디엠퍼시스 15명 옳지 않은 것은 안 돼 신호에 고주파 FMC네 고주파 성분의 그런 체험비를 계산서 다 생각하면 됩니다 FM 같은 경우에는 고주파에서 삼각 작업이 나타나게 되며 그렇기 때문에 고주파가 작업 이렇게 사는게 하려다가 생각해 주시는데 고주파란 거 어떻게 생각하냐 FM은 필연적으로 미분이 들어갑니다 근데 미부는 잡음을 올려요 그대 미부는 고주파를 걸리는 시간은 말이죠 따라 고주파 자동 계산 다 이렇게 넣어 주시면 될 것 같아요 정확한 원인이 이게 아니긴 한데 어떤 대충이 정도로 이해하시면 될 것 같고요 그냥 퍼시스는 FM 변조기 다닙니까
전 조금 언제나오죠 곡조가 보고 그렇게 때문에 우리는 선 뒤에는 나 중이니까 딴 위치한다 이것도 맞는 말씀입니다 프리엠퍼시스 hpf 결혼하다 그렇죠 미분해주는 회로 줘 그다음에 디엠퍼시스 적분을 해주 로패스필터 하니까 고주파 잡으면 걸어주는 회로가 된다고 되겠습니다 SBS로 강조했어요 고역을 그러면 에프론 좀 눌러야 겠죠 전용화 전화 통화 시켜 재팬 쓸데없이 이제 고주파 쓸데없는 아니면 원래 메시지 데뷔 더 고양이 강진 kg PF 대출이자 때문에 다시 눌러 줘야 되거든 역으로 일부를고 주파수를 이르도록 당하셨다 고주파소리게 더 좋을 강화시키기 hpl 통과시킨다 이러니까 됩니다 그래서 답은 일본이 되겠습니다이 문제를 보실게요
판매가 0이라고 가정하자 그리고
내가 뭐 한 잔 의정부 들어가 정할게요 근데 얘가 0 -로 시작하는 작아졌어요 그러면 이렇게 되죠 그러면 좋잖아 빈 차로 올라가 착해요 언제까지 가냐고 4.99까지 5일까지는 뭐 그냥 뭐 올라가다가 아니게 오브 평택 되는지는 무슨 좀 할까요 4.3 5.75 V 그래서 너 다이어트 두 개가 이렇게 전위차를 가지면서 오버더탑 고정시켜 전차가 그다음에 내가 t 피드백회로 그저 내가 오픈 있다가 내가 지금 하는 역 전압에서 그리고 하나는 순 방향인 딱 쇼통 되면서 네이버 tv 드로퍼 생겨라 그래서요 제가 다른 사람이 같아서 그래서 전압이 계속 이거 편하게 되는데 어떻게 되냐 최종 전압을 부인하고 사올게요 부위까지 같다고 가정을
그럼 V에서 o v를 뺀 요즘은 - 올 거고 내가 뒤에 피드백에서 요즘에 전화부터 v102 오세요 그럼 V / 2.5 + 1.5 * 1.5 cv-100 되는 거예요 그걸 사고요 양평사료 곱하면 1.52 - 3 - 22 되는 거고 그럼 20은 2.5 배가 되는 거예요 따라서 부인은 8 볼트가 된 거죠 이게 최대값이예요 최종 등인가 그럼 반대로 내가 영 플러스로 간다고 하면 어떻게 될까요 똑같은 상황이 될 텐데 여기 부가 이때는 여기서 + 9 - 5 번 타야 되겠다 그러면 이게 뭐가 플러스 될 것이고 계산해 보면은
팔 부탁하나만 따라서 답은 3번입니다 45분전 복잡해보이지만 차근차근 풀어볼게요 자 먼저 엑스가 일이에요 그럼 미리 면역인자 감정인데 근데 개통 가니까 k는 무조건 여기네요 그러고 제 2의 입력 되는 거는 비의 현재 상태에서 비 현장 생명이니까 대인은 인정을 그대로 유지하면서 다음에 그다음에 이리로 들어 갖고 a 현재 상태는 0.02 일로 가야 되니까 여기는 10x12 봐야 될 거 뭐야 그다음에 jin 은영이가 있습니다이 때문에 3채의 3시인거나 마찬가지죠 그러므로 비해당 상태는 맞습니다 따라서 1번은 막둥이가 되고요
네 형 같은 경우는 볼게요 네가네 경우
또 일이네요 그러면 걔가 일이고 영희네 야 근데 얘가 여기에요 비가 일이고 다음에 볼까요 0이고 저희 같은 경우에는 일이네요 그러면 애인을 일로 세트 되겠죠 그 다음에 비 같은 경우 어떻게 되는지 그러면은 저희가 영이고 명령입니까 밀양인력 해도 아까랑 똑같이 명일 겁니다 근데 영일로 됐으니까 이번에 트림 해 드리고요 계속 살펴볼게요지도
인경 같은 경우에 엑스레이도 일이네요 일 다 이런 데는 결국 찾아 보니까 그 다음에 이거 현재 일이에요 얘가 일인데 일이 일로가 있으면 xor 은영이 되겠죠 kl0200 이니까 시켰거든요 귀한 상태는 0이죠 애기 같은 경우에는 어떻게 됐냐 여기는 여기는 비도 현재 형이고 그럼 외도현장 되지 그다음에 마지막 케이스 1안길 일이네요 비가 일인데 일가집 어떻게 명이고 제 2 - 1 가지니까 애인은 3 되겠네요
자 그다음에 A가 현재 일인데 1가 조명이 되고 명령이니까 비는 사회적규제 그래서 일일이 되겠고요 데스크탑은 이번이 마지막 날 수 있습니다 46번가 어려워 보이죠 근데 배가 법을 어기는 거 해드렸죠 요법으로 뒤로 넘깁니다 그리고 연사로 바꿔야 버블티 상세 되죠 그렇게 내일 가고 비가 와요 여기는 ab의 마시니까 a 프라임플러스 프레임캡쳐 로드랜드 하면 예랑이 부담을 없어질 거고 그럼 나오는 건 프라임 도착한 bv5385 많았고 기도를 더 해 줄까 나오는 건 abp-943 플래닛 스완 예약 같은 경우도 보시면 그냥 풀면 돼요 여기는 에이플러스 피고 여기는
ab의 나십니까 a 프라임 플러스 김포장기점
이 노래 안 되니까 요거 요거 없어 좋아하고 하면은 a5bl sabrina 쉽게 할 수 있어요 같은 거죠 그런 경우에 해당하는 거 3번을 해당업체가 됐고요 자 집에 같은 거 좀 어려울 수가 있는데 요걸 패스 트랜지스터 구조라고 해요 그래 가지고 내가 A가 일이면 여기는 켜지고
여기는 낫을 거치면 0인데 날씨가 다시 일이 되어서 그래도 켜줘요 저기요 쉬는 것 그대로 전달이 됩니다 이걸로 A가 1대 뒤에 다시 전달해 되고요 반대로 애기가 0이다 그러면요 쪽이 여기 같이 하자 야 그때는 비가 그대로 전달 됩니다 그래서 AB가 되고 따라서 이은관 똑같죠 그러므로 이번에 틀렸습니다 수 있습니다 2월 같은 경우 좀 어려울 수도 있는데 한번 볼게요 다 똑같이 팬시 더 있어 여기 이렇게 그러면 먼저 이걸 켜도록 형이라고 해 볼게요 그러면 사장님이 줘 그러니까 일이되고 켜줘요 영인 되겠던데 퍼블 있으니 버블 있으니까 이대에서 켜져요 그런 여기 비가 이렇게 전달해 드릴 건데 문제는 여기에 이겼지
비가 내리면 1이라서 걔는 그냥 꺼져요 내비가 일이면 여긴 버블 있기 때문에
응 0이니까 여기는
어떻게 되죠
여기는 잎이 무슨데 일이니까
여기는 둘 다 꺼지게 되겠네 그쳐 여기는 1이라서 여자 더 높아 되는데 더 덥지 거 못 하니까 안 되고
여기는 여기가 더 낮아 줘야 되는데 그냥 켜지는데 이것도 높으니까 또 꺼져 있고 따라서 기가 그대로 추적이 되네요 그린피가 될 거고요 만약에 A가
여기다 올려 이용되고 그래도 형이니까 이거는 그냥 꺼 지겠죠 그럼 요거는 없는 거예요 그러니까 일인데
비 같은 영화인으로 괜찮다 되네요 비가 일이라면 여기는 일이니까 그리고 여기는 일요일이니까 연예인 써주고 비가 이리 여러 개 전달해서 1년 이니까 여기 여기 나오겠죠 얘가 켜져 가지고 지금 그리고 여기는 일이니까 여기는 작동 안 할 거예요 감으로 여기는 비가 1대 입출내역 일하니까 디프라임 될 거고 만약에 우리가 영웅이다 그러면 여기가 명이니까 여기는 작동 안 할 거고 여기는 여기는 업적 그러므로 전류가 이렇게 눌러 가지고 이게 나올 거야 대답이 파인 땡큐 여기 나온다 일치하지 따라서 여기도 같은 엑소 확인을 하면 할 수 있습니다 답은 그래서 4번입니다 자 17번은 밝기 노래나 설명인데요 시의원은 결합커패시터 거 맞죠 추적 책으로 설교를 신학생들에게 사용된다
DC는 차단될 거니까요 아론과 알토는 바이러스 자 여기서 보이지를 분배해서 어떤 기준점을 설정해줍니다 RFC 같은 경우에는 발진주파수 매우 큰 인피너스 값을 가진다 그래서 큰 값이 이게 발전하기가 큰 임피던스 가수 주면은 여기서는 크게 나올 거예요 그 큰 자리로 다시 들어가서 동안 가장 그러므로 이거는 맞는 말이고 답은 3번이 될 건데
답은 3월 되는데 조금 더 살펴보자 주어진 발진을 주파수 분석을 한 거 보면은 시험과 시트가 뭐 이렇게 시원한 것이 2가 이렇게 들어가야 되는데 사실 시원은 결합커패시터 믿기 때문에 역할은 크게 없어요 오히려 2화 C3 C4 가서 영향이 있죠 근데 씨푸드 사실 상관이 없는데 얘는에 있을 때 그냥 이렇게 바이패스를 시켜주는 커피스토리 뿐이에요 그렇게 되면 그냥 r3를 없애 버리기 해서 교류에서 0없애기 왜 얘가 있으면은 안전해지기 하지만 전압분배의 해서 개인이 떨어지기 때문에 이렇게 전류를 빼 주는 그런 것 때문에 여기 들어갈까 것들은 c314가 되면 알 수가 있습니다 얘들이 실적으로 팔찌나 관련해 드린 거예요 넘어가겠습니다이 문자 보면은 아이 씨랑 아이가 같아요 거의
배 타는 아이페이스는 거의 형이라고 되는 것처럼 먼저 보면 20 가사가 있기 때문에 12월 트가 불태워버리고 여기 이불 턱걸이만 할 수 있어요 그 다음에 비비 가격정책이 때문에 여기 이월드에서 이게 내려가면 1.3 보태져 그쪽으로 관절염 얼마겠어요 아이이는 650번 1.322 밀양 벽조 쪽 사람 얼마겠어요 이미지 한 표가 그대로 일로 흘러 들어가니까 여기 전화 까는 이불 드릴 거고 이걸 때문에 죽었잖아 80% 되겠죠 그 집에서 1.3 빼면 8.7 볼트가 나옵니다
잘 SCR 같은 경우에는 어 여기 게이트에 딱 벌써 딱 들어가면 딱 통에 돼요
그걸로 생각을 해 주시면 되는데 그리고 여기 bak 동화 이렇게 가이드처럼 이렇게 플러스가 걸려 줘야 되고요 2 2 2 2 2 생각해 주시면 될 거예요 보시면은
지금 실선이 양단전압의 가는데 부인이 5길 때까지는 실선이 나타나요 VA 개가 따라간다는 전류가 안 오고 있어요 그러다가 곁에 충격이 펄스가 있어 가지고 이거 통해 되면은 그때는 이점선 vrrpv2 것 같다는 걸 할 수 있죠 쇼타 된다 뜻이에요 말이겠어요 딱 펄스가 닥쳤다는 거죠 빈 순간 이렇게 여기도 마찬가지야 나머지 순간에는 얘가 이게 쪽 따라가다가 역정을 걸 거야 그러면은 VA 걔는 그대로 이렇게 부인을 따라서 받게 되고 여기는 별로 안 하겠죠 그다음 딱 파스가 쳐 주면 내가 쇼트가 되면서 부인이 그대로 저기 안 걸리게 되는 거 답은 이번이 됩니다 자이 전류 전압 이렇게 한 거는 여기 전화를 걸었을 때이 전화기의 흐르는 전류가 이렇게 있을 것이고 2절로 여기 흐름에서 나타나는
전화비 바로 전화비 된 거죠 그래서 여기 바이패스커패시터가 없는 경우 생각했을 때 요쪽으로 들여다보는 임피던스로 얼마예요 쪽으로 그러면은 대타 알파 2 + 1 km 그러면 여기에다가
요렇게 위에 5kg을 하면은 이게 바로 전화 미리 되는 거예요 왜냐면 여기 30절 유아인은 알고 있는데 알이 바로 요거 줘
그리고이 아이의 말고 내 부인은 여기 전화가 또 같아요 그러니까 여기 저렴한 똑같아요 그러기 때문에이 전압이득은 요쪽에 임피던스와 비율로 이렇게 나타나는 거예요 이게 4.9라고 하네요 그러면 계산해 보면 오케이는 4.9 베타 알파인 블루투스 4.9 k939 알파인 m031 k53sj 계산해 볼게요 나머지 계산을 차 지금 보면은 여기 바이패스커패시터가 있다고 했죠 그럼요 1kg 무엇이 되는 거예요 그쪽 80+ 얼마예요 알파이자 그다음에 요쪽은 그대로 모키롬 있을 거고 네가 수고해 보면은 배탈 5분의 1은
0.1 케이블 4.0 여기다가 픽업 해주는거죠 요괴들에게 와서 계속 이렇게 갖다 주면은 49 바기오에서 다시 보관 합니다 그래서 답은 3번이 되겠네요