안녕하세요 케이스입니다 오랜만에 인사드리네요 오늘은 2020년도 무선공학개론 문제를 먼저 풀어 보도록 하겠습니다 일본 문제입니다 카스로 이용해서 접골 문제인데요 밴드 리스는 2배 메시지 엔드리스 가기 전에 신에 대한 드시죠 그리고 최대주파수편이 2배입니다 일을 계산하면 FM은 여기서 100킬로 주고요 그다음에 테이프는 70 보이기 때문에 있는 175 * 2가 되고이는 350% 제가 되겠죠 그래서 답은 3번이 되겠습니다 네이버 문제입니다 저게 더 이상은 정지궤도위성과 편견 설명으로 옳지 않은 것은에 대해서 먹고 있는데요 일단 1 번 보기 너 이건 보게 보시면 신호 성수진 지연시간이 정지궤도위성 회비에서 쌀쌀하고 되게 많은 얘기죠 왜냐면은 정지궤도 보다는 지평을 걸어왔고 내려가 사용된다 외과 의사
그래서 전파경로 개짜리 때문에 지연시간이 짧게 됩니다 근데 예상 수명은 어떻게 될까요 정지궤도위성 같은 경우에 3만 5천 600 km 302 있으나 어 저기를 센터 낮은데 있기 때문에이 지구를 중심으로 청지기로서 이렇게 돈은 반면에 그래서 이제 구심력이 중력이 구심력을 해 줘 가지고 괴도를 거의 유지하시는 반면에 적의 이상인 경우에는 이렇게 점점 떨어지죠 그래서 일을 못 하게 해서 계속 이렇게 에너지를 써 가지고 연료를 써가지고 괴도 유즈리하 됩니다 그래서 요렇게 강제를게 좋은 거죠 그렇기 때문에 연료가 곧 숙명이라고 할 수 있습니다 그리고 서비스를 위한 휘성의 수가 정지궤도위성 위에 많다 하라고 되어 있는데 유성에 수는 정지궤도에 대해서 더 많다
왜냐면 지금 안에서 위성을 볼 수 있으면 저 저 때문에 지구전체의 서비스개선을 주식회사 뛰어야 한다 로또 맞는 말이죠 핸드 복잡도가 정직을 이상하게 높은 거는요 어 정지궤도위성 여기서 나왔듯이 딱 정지 이게 더 이상은 정해져 있어 서비스면적이 이런 식으로 여기 지구 중심 지구를 중심으로 하면은 이렇게 서비스영역 2다길 각자 정해져 있지 그런 식으로 그렇게 때문에 위성이 핸드폰 할 일이 많이 없는데 정적을 깨고 이상 같은 경우엔 여러개의 성대리 있죠 거기 때문에 위성들의 거기서 범위를 다 이렇게 옮겨다니기 위해서는 조금 더 이상 술 많이 복잡할 것이다라고 이렇게 치료할 수 있겠습니다네 산본 문제는 경로손실 먹고 있는데요 무선 통신 시스템에서 송신전력 200와트 다 하는 거는 보시면
배가 틀을 0.1 배가 틀을 그집 이마트 dbm 기준으로 표현해 볼게요 그러면 아트는 MW 기준으로 보면은
100 * 10의 삼성 MW 전 이거를 db로 변환 하면은 10로그
100 * 11 삼성이니까 10로그 시대 오거리에서 50db 에미 됩니다 0.1 MW는 얼마인가요 그러면 0.1 리바트는 그냥 0.1 * 1이 좋아 그러니까 이거 편해 보면은 뒤로 편하면 10점입니다 그러므로 이거는 집에 뭐 그 집에 있어 그래서 - 12죠 알게임 빠졌네요 자 그러면은 2차 일을 제대로 보면은 - 집에서 - 52 - 62 줘 거기 때문에 60db에 돈 쓸 일이 발생했다고 계산할 수 있겠습니다 자사 범죄입니다 낮은주파수에 기저대역 신호를 멀리 보내기 위해
송파에 진폭이란 어떤 위상이 신호를 실어보낸 기법은 당연히 변조 줘 변조가 왜 중요한지는 제가 눈이 감겨 했기 때문에 생각하고 거실 바닥에 꼬요 소개팅이란 것은 그 일 들어서 뭐 어떤 시스템에 이렇게 구성이 되어 있는데이 시스템간에 DC가 없다 경우에는 여기 신호전달을 할 때에는 DC 없는 신호전달 해야겠죠 그러니까 영을 기준으로 이런 식으로 돼 있는 이런 걸 해야지 만약에 뭐 0 1 0 1 0 이렇게 하면 dcc 너 왜 이렇게 이렇게 되죠 그러니까 요거는 안 된다 그렇게 돼 이렇게 그 책 보고 시스템 성질에 맞춰 주는 곳으로 포맷팅이란 하고요 그다음에 소스코딩 일하는 거는 압축이 줘 채널 코덱이란 것은이 시를 말라고요
자 5번 문제는 사인 법칙을 알고 있냐 문제인데요 사인 법칙은
이런 거죠 여기 각도가 알파라고 되어 있는데 그러면 프라임 학원에 마주보는 변의 길이 가리죠 이게 왜 마찬가지예요요 각도 사임
베타 보내 이거 마주보는 길이 뒤 이렇게 되는 겁니다 왜냐하면이라고 하는 것을 쌓인 알파고네 알 사인 베타가 됩니다 그래서 답은
1번이 되겠네요 요거는 그 요즘 교육과정의 나오는지 잘 모르겠지만 저희 그 제가 2010년도 10년대 수능을 찾는데 그때 교육과정의 보시면 사인법칙 되는지 나왔으니까 한번 잘 모르시면 찾아 보시길 바랍니다 자유권 문제를 위성통신에서 사용되는 주파수대 대한 설명으로 옳지 않은 것은 없고 인데요 상향링크 하향링크 대학을 분리한다 계산 방식 가능하다 가능하겠죠 이거는 그 FDR 말하는 것이겠죠 다음에 전리층에서 반 선수가 문제 되지 않는 대학을 사용 해서 당연히 반사라고 하면은 위성까지 신호감쇄 일본신호 빠져 나가니까 유성까지 신호약한 이상하게 전달돼 것이고 되면 아예 전달이 안 되면 한번 감색 아이라서 노래가 맡기거나 상대적으로 그럼 언제 생기겠죠 떨어진다 정지해도 이상에서는 더불어 창이 2삼일교회 나타나지 않는다 정지되어 있기 때문에 도저히 특성이 거의 나타나지 않는다 당연히 그렇겠죠 일반적으로 지구보다 더 이상의 높은 주파수 신호를 송출한다라고 되어 있는데
통신 링크에서 경로손실 보면은 람다 분의 사이 뒤에 보채고 뭐 이렇게 되죠 되고 이거는 F 타입 제법인데 위성이 높은주파수 신홍수 한다는 것은 요게 더 높은 되시고 그럼 경로손실 로스 더 크다 제천시 더 많이 생긴다는 건데 위성이 한정된 에너지를 가지고 있는데 더 이렇게 로스를 많이 받는 통신을 할 수가 있을까요 비열적 이겠죠 계속 위성은 더 상회 전화 좀 줘 파수를 써가지고 경로손실 더 그런 주파수를 사용하고 한국은 그에 비해서 좋네 즐거운 이용하니까 발전소도 근처에 있을 테고 하니까 더 높은 주파수를 사용합니다 넘어가겠습니다 차실 분 문젭니다 어떤 현악기가 낼 수 있는 소리 5kg 일하고 있어요 그러면은 일단 생각할 수 있는 거는
오큘레스의 두 개가 되는데 보기 샘플링해서 필요할 것이고요 그다음에 3분 20초 동안이라고 했어요 3분 20초라고 하면은
60 * 3분 그리고 20초 있겠죠 그다음에이 각각의 샘플링된 거를 16비트
여기다 또 신경을 커피 한잔 말이겠죠 16부터 이렇게 와서 그래서 이거 계산을 해 보면은
어 어떻게 될 텐데 그 전에 보시면 여기 최초의 통에 B죠 그러기 때문에 b는
1바이트는 8비트 정왕동 팔에다가 집에 삼성 별미가 왜냐면 요괴메 가니까 그거는 b 구역 그렇게 전해 주면 요거는 10이고 이거는 180 에다가 20일 더 하니까 180 + 20 그다음에 16
나누기 8 * 36 교수님 이거는 10 * 180 - 20은 202죠 그다음에 16 = 8 집에 삼성에서 이렇게 되고
12 삼성 이렇게 없어 있어 그러니까는 mb가 되겠네요
차 팔면 됩니다 자유공간에서 전파되는 전자파에 대한 설명으로 옳지 않은 것은 먹고 있는데요 전자파가 전파되는 도중 장애물 만나 반사해서 설날 당일 분산되고 피곤한데 신호등 두 개 이상이 서로 다른 경로 통화 할 수 있는게 더 다른 양상을 다중경로페이딩 다 당연히 다중경로 겠죠 당연히
서로 다른 경로 서로 다녀오면 여러 개 경남 되시죠 그렇기 때문에 다중경로 당연히 맞습니다 이동하는 송수신기의 상대적인 방향에 따라 수신주파수 갈변현상을 더플라워라고 한다 그렇죠 전개가 시간적으로 그 주에는 자게 해 잘 생긴 달라고 하셨는데 했는데 자기 회전이란 것은 컬 hi-3p 터져 제일 하는 것인데 그 다음에 피곤해 그럼 뒤져 자전기 가시 간접 연애한다 바로이 부분을 말하는 거죠 그렇기 때문에 자기회생 이것도 맞습니다 안산에서 방사를 전판 항상 집요함과 수평방향으로 그럴 리가 없죠 다음에 생각 말고 단일지표 변해서 이렇게 안테나가 이렇게 전파를 쏘면 의성까지 가잖아요 그러니까 당연히 4번이 틀렸습니다 자꾸 번을 내일에 대한 설명으로 옳지 않은 것은 없고 인데요 표적까지의 거리는 여의도에서 표까지 갔다가 돌아오는 시간 델타티 =
빛의 속도인 30만 km 허세를 고대 좀 알 수 있겠죠 이천시 바로 거리가 됩니다 방은 뭐 여기 있으면 여기 쪽에서 갑자기 이렇게 들어올테니까 각도로 가지고 살 수가 있겠죠 표시 방향을 찾기 위해서 일반적으로 광대역 지향성안테나 사랑한다라고 했는데 광대역안테나를 쓰지 않습니다 특정 밴드 한잔하시죠 라이더는 표적에 속도는 당신의 발생되는 도플러 1,000일 구할 수 있다 그렇죠 표정이 움직이고 있으면 이게 이렇게 갖고 갈 데를 가고 있으면 주파수편이 의해 가지고 여기 표준 금 지금 매달아서 쪽에서 편리해서 1.8 쏜다고 생각할 수가 있죠 반사파를 그 반사파의 주파수가 얼마인지를 구해 가지고 내가 보내 줘 봐 차이를 가지고 그런 도플러 1,000일 정해서 e 표적에 어느 속도로 움직이고 있는지 알 수 있게 됩니다 차 10번 문제는 dsb-tc dsb-tc라고 하면 아주 캐리
그리고 그렇게 되어 대한 설명으로 옳은 것만으로도 그러면이라 했는데 반송파가 양측파대 변조방식 보다 절교 놨다 그렇죠 뭐 보통 현재 폰에 엠제곱 인감 그렇죠 그래서 너희 때문에 효리 낮은게 맞습니다 잔류측파대 변조방식 보다 저번 태열이 여보 사랑한다 이거는 SSD죠 받으셨죠 SSB 보다 넓은 체육복 살 만 탈것 제일 낫죠 그래도 답은 필요할 때 있어야 되겠습니다 1번입니다 10 밀리세컨드 동안 16psk 신고를 16psk라고 16psk라고 하면
16은 이게 사십니까 사비트라마 리죠 신발 10개가 전송한다고 했습니다 보유 같은 경우에 보오레이트 같은 경우엔 심볼 시간이죠 그러면 계산해보면 신불 10개가 10위에 세컨드 동안 집에만 있는 사람 세컨드라고 했습니다 근데 곶감 11 3층 되겠죠 찬입니다 그다음에 GPS를 구하면 심볼 열 개 그 다음에 이렇게 장사가 비트가 전송해 줘 그다음에 이게 10 * 10의 마이너스 3승 동안 전송이 됩니다 이렇게 된다고 하면은 사천 되겠죠 계속 답은
어 이번에 되겠네요 42번 위성으로부터 지구로 전파된 신을 수신 전력이란 설명으로 옳지 않은 것은 일하는데 수신 안테나이득 당신한테 이렇게 필요하다 둘 다 맞고요 안테나이득 이런 것이 바로 신호에 얘기나 하게 영향을 줍니다 송수신기 간 거리의 제곱에 비례한다 보통 보면은 모쓰 같은 경우에 계란 다 보네 타이 뒤에 제곱이 아까로 쓰라고 했죠 그래서 송수신가 거래되고 필요한 것은 로스트 현실 그렇기 때문에 당연히 전력은 떨어집니다 거리의 제곱에 하면은 글씨로 파장의 제곱의 비례한다라고 했는데 지금 보실 로스가 여기 있기 때문에 로스는 남자 반 필요하죠 즉 수신 전력은 람다의 필요한게 맞게됩니다 신호가 주어졌는데 적었던 신호 엑스 티는 8
오메가 2% 세트로 더시저 여기서 오메가 해당하는 것은 바로 예입니다 오메가는 200 사이인 것이죠 이게 바로 2 8대 2 - 2 5 4 280으로 101 되겠네요 43 문제는 SSB 건져 먹고 있죠 SSB라는 것은 어쩌면 dsb-sc에 절반이다 생각할 수 있어요 자기 거를 dsbs 생각해 보면은 메시지 신으신 고기 사라고 했으니까 변조된 신호 YT는 메시지 메시지 보기 4
먹고 사인 뭐가 나오겠죠 그다음에 그다음에 그다음에 반송파에 진복이 일하고 있어요 거기 더위에 코사인 나오겠죠 그러므로 발 코사인 얼마에 코사인 연락 안 될 거예요 그런데 예슬이는 dsb-sc 절반이 잖아요 그러므로 이거를 나누기 2를 해 주면 사 코사인 얼마에 코사인 얼마가 일정 그러므로 변절의 신을 진폭에 최댓값은 차가 될 겁니다 저희도 문제입니다 레이더 문제 풀 때는 이걸 먼저 해야 돼요 빛의 속도 씨는 그래서 남자는 7시다 그다음에 움직이는물체 속도 구이 구이 집 관찰자의 운지속도 똑같은 똑같죠 이게 있으면 남자는 거의 안 되네요 일한다 그대로 내려 오고 그다음에 앞으로 천엽과 갔다 합니다 그래서 앞으로 천의 양은 남자 분의 b가 됩니다
대만 해 주면 돼요 그럼 2분은 남자부 네비에서 부인은 108 km 파워는 3600초 정 다음에 람다는 일을 테이블 줍니다 그러면
30만 km 퍼 세컨드 그리고 주파수가 10기 가르치죠 그렇게 되면 기가가 9승 이니까 열심히 해야 될 거야 다시 계산해 주면 36은 183부 내리죠 그러기 때문에 이렇게 해주면 사람이 될 거고요 없을 거예요 그러면 3분의 3 그 다음에 말하면 그대로 데려오고 병 두 개가 더 내려오죠 그리고 10의 10승이 됩니다 제가 이거는 일로 될 것이고요 0 2 1 2 3 4 5 6 7 개니까 10의 10승에서 일곱 개를 빼 주면 집에 삼성이 됩니다
그래서 작은 창이 되겠네요 제가 에스원 같은 경우엔 지금 코스의 남수정 그렇기 때문에 이거를 변환을 하면은 변환을 하면은 어떻게 해서 이렇게 나타날 텐데 대단하던데 높이는 절반이 줘 그래서 이번에 이거 보여 너는 s1f 할게요 그다음에 테스트는 이렇게 쓰니까 편하다 할 거야 그렇죠 근데 요즘에 높이는 8일 넓이는 타 오세요 이번에 다 곱하기 2 곱하기 일이니까 다 오니까 10시 정도 피는 차보다 그다음에 지점에 차 명의 나타난 대역폭은 노포 타워에 덕수정 이게 여기 갑니다 그래서 요즘은 사건의뢰 한다는 것은
가슴에서 콤프레샤 된다는 뜻이고 콤프레샤 된다는 것은이 델타부대 성질이 해서 여기 운동하고 이러면 떠 있는 것이죠 보시면 결과는 재료가 있고 차로가 있을 때 뭐 대충 뭐 이런 식으로 싱크 모션데이터 캐나다 같은데 여기 교회 갔나 보네 넓고 야 이거 보면은 그 쪽 은행에서 요렇게 보시면 2분의 타오르고 판 이번에 베이터우 그다음에 교대역 부근 다 보내 드린
귀찮은 뿐인데
여기 다 보내 드리고 높이는 입원해 있다 황다빈 1번이 되겠습니다 47번 문제는 적용된 케플러법칙에 대한 문제인데요 위상이 가든타워 님의 알았습니다 이따 출근할 위치한 다 그렇죠 그래서 이렇게 다원이 있고요 다음 주 중에 여기 치료가 이렇게 존재하는 겁니다 장미상가 7942 거리에 따라 위상속도 달라진다 그렇죠 위성이 쓸고 지나가는 면적은 같은 시간 같은 면접 7시 나가기 때문에 여기 지각하면 속도 빠르고요 빨라지고 여기서는 같은 애들이 천천히 움직여 되기 때문에 여기서 속도는 내렸습니다 그래서 그냥 그렇게 하면 시간이 훨씬 이성에게도 주기재고 2 제곱은 세제곱에 필요합니다 한번 더 예뻐요
지구 중심 가미성형외과 장에서는 갖다 줬다 같으면 접수 고생한다 제가 말씀드렸죠 그래서 이번 가사 보는 같은 애가 되겠습니다 다 18번은 5G 모바일에서 나왔네요 모바일 환경에서 티비로 높은 데이터전송률 제공하여 UHD 콘텐츠 used 그분 확신을 해상도로 두 배의 해상도가 내려 놨고 그 다음에 또 그 프레임레이트도 두 배로 들어갈 수 있기 때문에 데이터량이 훨씬 더 노력하면 다 그 다음에 열릴 등의 실감미디어 서비스를 가능하다 그렇죠 열어 서비스들이 요거는 상현 요구사항을 충족하기 위해서 서비스를 물리적으로 도착하지 않았습니다 논리적으로 슬라이싱 하자 그래서 네트워크 슬라이싱 논리적으로 준비 다 됐어 이번에 드렸고요 대장이 디바이스가 초연결성 제공을 해줍니다 초 초 초 초 신뢰성 채용도 해주죠 그럴 때는 자율주행 자동차 등 서비스 요금 원격의료서비스 이런 것들이 가능하십니다
자 19 번 안 차려 문제인데요 반전력 빈폭이라고 하면 안테나가 이따 전파를 쓸 때 전력이 요런 식으로 구성된다고 하죠 거리가 바로 촬영 파워 해요 방향에 대한 파워 근데 여기 지금요 부분이 지금 최대전력이죠 근데요 거에 대한 절반이 되는 전력 요렇게 있겠죠 2시 정은이 있습니다 이었을때 각도가 바로 HP DW 같습니다 그래서 반전력 김포이라고 하면 전력이 주빔 주님이 가장 센 거 좀 값의 절반 있는 두 지점 사이의 가게 남았습니다 상대이득이라고 하면 여기서 보시면
무손실 이번에 담당한테 나 부르실 등방성안테나 거는 절대 느끼죠 100만 상태는 절대 아니다 얘는 무슨 등방성안테나 가지고 카페에이븐 안테나 그것 때문에 이번 주 중에 되겠고요 않잖아이 댁은 최대치 양산관광 서유럽 고기 달라고 했는데 안테나이득 예정일을 보시면 최대 북서방향 이것이 바로 처리 지향성 잊어 기준 안테나와 아니 적당 반사전력 방사효 1입니다 그럼 이것도 만나 많이 드시고요
어 치료 등방성 방사 전력은 송신안테나 절대 듣고 송신전력 7이다
라고 하는데
맞겠지 뭐 넘어가겠습니다
단식 거는
20분은 주파수 선택적 패딩에 대해 발생하는 조건을 먹고 있는데요 어떤 주파수가 이렇게 슈퍼 상해서 변신 보리에 대한 시간을 있을 때 요거는 신부지 2시간 뒤에 역사입니다 근데 여기서 출발 선택적 패딩이 패딩에 대해 함수가 뭐 이런 식으로 크게 나타난다고요 만큼은 요츠바 선택적 패딩이 이렇게 짧게 나타난다면은 이렇게 됐을 때 여기 영양제 굉장히 크게 나타나겠죠 근데 족발 사 가지고 이렇게 이런 식으로 한다 하면은 영역은 상대적으로 균일한 그런 웨딩을 받게 됩니다 그럼 요구 생각을 해 보면 이것이 바로 지연확산이 되는 시간에 역수거든요
그래서 우리가 원하는 거는이 신발 치수 시간보다 지연 학사 시간이 역수가 핑거심벌 지역 지역 시간 약속을 하지 않았던 시간이었어 큰 것으로 압니다 바꿔 말하면 이렇게 된 것이고 지연확산 보다 신발집 시간이 긴 걸 원합니다
이것이 바로 리딩 없는 조건이죠 즉 웨딩 있으려면 지연확산이 신발 출근시간보다 길때 리딩 발생한다 이런 얘기죠 그렇기 때문에 답은 1번이 되겠습니다