내 2020년도 Ok Google 전자공학개론 문제를 해결하도록 하겠습니다 내일 문제는 반도체 문제인데요 불순물이 주입되지 않은 진성반도체의가 있고 돈 1억 센터원 좌동순환로 농도를 뭐 예를 들어서 n0 하면은 n0 와
1번 문제는 반도체 문제인데요 애인은 진성반도체 고비는 억셉터 농도와 더 농도가 같다고 하네요 그러면 손자가 만약에 MD만큼 들어왔는데 여기서 없에서만큼 전적으로 줄어들겠죠 그렇게 되면은
지금 앤디와 NA 같으니까 이렇게 해서 실질적으로 한전대 순영이 예 따라서 전자농도 n a는 엠피커플 것이고요 근데 전기전도도는 떨어집니다 왜냐면은 원래는 레티스가 이렇게 있을 때 뭐 전달할게 지나갔다 지점 근데 얘들이 만약에 김보 억수 통화 돼 가지고 마이너스다
혹은 이렇게 통화가 돼서 플러스다 그러면은 전화가 여기서 막 막 챙기거나 전기료가 열 받아 가지고 이렇게 등기로 끌려들어가 건 아니랍니다 이렇게 스캐터 일하기 때문에 요렇게 잘 이동을 못 하게 돼요 전기장이 영향을 받아 가지고 그래 가지고 정리정돈은 떨어지기 때문에 지금 아이가 시간표 닷컴을 알 수 있습니다 차 이번 문제는 디지털 회로 문제인데요 입력 클럭 이렇게 있을 때 JK 플립플롭에
이모 라이징엣지 조직의 버블이 없으니까 라이징엣지 정확하지 편해요 그러면 이렇게 딱 1시간 있다가 쭉 가다가 여기서 같이 편하고 또 이렇게 편하고 여기에서 또 다음에
얘는 여기서 다시 편하겠죠 그러면 이렇게 될 거예요 이런 식으로 하다 보면은 주파수가 2분의 1 2분 이렇게 될 거예요 그렇게 때문에
주파수가 여기서 바로 떨어지고 여기서 또 반은 빠지면 4분의 1 0 6 주파수 또 떨어지면 8분의 1이 되겠죠
따라서 12시 출력되는 거는 16분에 일이되고 16분 일은 대충 얼마죠
4분의 1이 252 9 8 - 15 16 분의 1은 62.5 되겠네요 VC 휴가 와 2분의 쉬니까 그러면은 요쪽 사람이오 불타버리고 야 여기 전압은 0.7 이니까 흘러간 전류는 100k 분의 5.7 - 0.5 100분의 5 A 되겠죠 그런 걸로 들어간 서류가 바로 잊으려고 그 결론은 들어간 전류는 아이비 아이비 되겠죠
자 그러면이 전류 베타
아이비는 백 곱하기 백 케이브네 오전에 그러면 너는 오후에 MA가 됩니다
가격적인 전화가 생각해 보면은 10 - 베타 아이비 날씨가 뭐가 되는 거죠 테이블 해주면
10 - 5 날씨가 보니까 알씨는 1킬로 믿음을 알 수 있습니다 답은 이건희 되겠네요이 문제는 여기를 그런데 시켜 볼게요 그럼 요쪽은 반전증폭기죠 그렇기 때문에 2 / - 10분에 이십 해서 - 4 V 나올 거예요 다음으로 여기를 3rd 시켰다고 하면 6주에 걸린 전압은 3 * 10 km + 20 + 20
3 / 3분의 2에서 이벤트가 되겠죠 하시면 됩니다 그쪽은 비반전증폭기 이니까 10분에 이십 해서 2 * 1 + 2 하면 256 * 3에서 요기 대전 따라서 출력은 둘의 하빈이가 602 4에서 2가 되겠습니다 컴퓨터 문제네요 표는 일단 cvml 기억을 하고요 스위치 일이 다 쳐 있다고 했으니까 여기는 o v 총장이 되어 있을 것이고 휴원은 시원 vs 시원이 일이고 비가 오니까 오만 경충대로 있을 거예요
그리고 여기서 얘가 일 볼트가 걸려 있으니까 슈트는 씨 2리에서 3 * 1에서 3 2 충전 있을 거예요 그다음에 내가 돈 내고 내가 딱 다치면
총 차량은 휴 원플러스 Q2 정 따라서
어 파리 있을 것인데 합산 커패시턴스를 얼마예요 커피 산성 더 커 시작해서 합성 커패시턴스 씨는 길이니까 그냥 이게 더해주죠 가면 되겠네요 따라서 925 - 10은 에휴 해서 보내 버리니까이 볼트가네 전자기파 전파에 대한 설명 중 옳지 않은 것은이라고 되어 있는데요 전자기파 이거는 시간에 따라 변하는 전화 위한 것이다 그렇죠
시간에 따라 변하는 전화가 있으면 그에 따라서 정류장이 흔들릴 것이고 정류장이 흔들리게 되면 자기 잠 흔들리고 이들이 서로 상호 작용하면서 전파가 될 것입니다 전자기판 평판이다 그렇죠 이렇게 예쁠 때가 있으면 29일 때는 뭐 이렇게 나오는 방향 있고 전파는 이쪽으로 오시죠 그래서 저녁에 아는 수지 그니까 양파가 많습니다 a 맥스웰법칙 얘기하면 어쩌고저쩌고 돼 있는데 시간 재밌게 증가하면 헐 제이플러스 다운 tvN의 라운드 2 해서
시면 전기가 친가 하면 다음에 오른손법칙 만족한 방향으로 이치가 퀄리티가 생성해 됩니다 그래서 싫은 자기가 생성이 되죠 냄새 고치려면 유도기전력이 안쓰러운 피곤해 라운드 사이즈 재서 변화를 변화를 반대하는 방향으로 생선회 왔습니다 자기는 항상 수직방향 2죠 그래서 5번이 틀리게 되겠네요 저는 7번문제 고생하게 네거티브 피드백이 때문에 여기는 고철 그런다 그래서 인명부 돼요 여기로 들어가는 서류는 17분에 0 - - 0에서 2분의 1
MA 0.5 MA가 될 거예요 그런데 딱 스위치가 끊어지면 이전료 쪽을 통해서 그러겠죠 그래서 IC는 cdt1의 DV아서 인테그랄
어떤 처음부터 끝까지 IC를 적분을 하면은 씨 인테그랄 TV가 될 거예요 너는 어떤 최종잖아 9일까지 근데 지금 보시면은 ic가 일정 해요 ic가 0.5 MA 일정 하니까 테이블 해주면 i c a t i c는 2분의 1을 대로 해 주면 커피 선씨는 일이고 이거는
부위가 지금 최종 사랑에 오라고 했으니까
500 이용해서 그냥 오겠죠 그러면 퇴근할 0부터 t tt는 12 될 것이고 따라서 튀는
12 다 이렇게 되겠죠 그러면 답은 3번이 되겠습니다
잠시 Mr 어른 에이씨 컴퍼니 덕분에 차동이득 피자 집 값이 많이 돼요 그러면 2공통 이득은 10,000분의 이천이라서 0.2 자 자 그 다음에 어 공통전압 은평 값이죠 그래서 홈플러스 위트를 일어나는게 바로 커먼 전화기 되는데 집값은 이쁘네 100 + 80 해서 이번에 180도씨 마이크로소프트웨어 자동 전압은 그냥 v1 - 그래서 100 - 80 이니까 마이크로소프트웨어 아 그러면
출력전압은 어떤 컴퍼니 되게 작아 한 번 전화를 꼭 하고 다음에 차동이득 에다가 자동 서랍을 방에 되겠죠 그러면
어 잘못 썼네요 그러면 시간 0.2 약국 VC가 90 + 8이가 이천 위가 22장 그러면 40
마이크로 v + 18
MV 죄송합니다 마이크로볼트에서 얘를 확진자 가게는 무시하면 거의 40 볼트가 나오게 됩니다 따라서 다른 사건이네요
비동기식 카운터를 직렬로 연결하여 주파수 디바이더를 만들 수 있다 그렇죠 아까 1번 2번 문제 어떤 거야 그것도 어떤 비동기식카운터라고 볼 수가 있죠 카운터는 클럭이 공통적으로 입력이 되지 않는 하나의 플립플롭에 출력이 다음 플립플롭은 넘어가거나 뭐 이런 식으로 놀리지 논리게이트를 통관 출력이 단풍잎으로 너 뭐 이런 것이 바로 이동식 하면 되지 않게 잘 만들 수 있습니다 그래서 또 이거 문제 잘 보았듯이 플립플롭을 사용하여서 JK 플립플롭 같은 걸 이용해서 딴 것도 상관 없지만
요런 en 승부예측 파스 tv를 만들 수 있습니다
자 그리고 카운터를 영양사 특정한 출력 스케이트를 검출하는 디코더를 만들 수 있다라고 되어 있는데
특정한 출력 스테이트가 있을 때 이제 되도록 이렇게 만들 수가 있겠죠 엔드를 만든다던가 해가지고 특정한 콜레스테롤 검사 안 듣고 다른 만들 수 있습니다 출력 드림 & 된다거나 모드일 때만 일이 되도록 왜 이렇게 할 수 있겠죠이 뒤쪽에 어떤 출력이 이렇게 부를 수도 있고 뭐 어떻게 되겠지만 0부터 9까지 동작하나 카운터 동작을 위해서는 내게 글리 플레이 필요하다라고 되는데 그렇지 내게 글리 플레이 세계 플립플롭을 가지신 상태는 이게 3층이고네 개는 이해 샀으니까 그냥 요사이 있죠 거기 때문에이 이사 승객 플립플롭이 편한게 많습니다 내게 글리 플레이 리플카운터 전달지연 시간은 입력 클락에 이거 다 커도 된다라고 했는데 선별 지연시간이 입력 클럭에 주기보다 커버력에 되면은
전달지연 아직 안 끝났는데 다음 기회에 딱 치는 거 밖에 버려요 그렇게 되면은 꼴이죠
까
클럭이 이렇게 들어가고 있는데 그러면 이타이 마다가스카게임 대전 들지 아니 막 이만큼 일어나고 있어요 그러면은 그때 딱 가시 박힌 미쳐 전달되게 타입구애전 달리기 전에 계속 또각또각 가버리죠 이거 혼란에 빠질 수가 있어요 다음 그 플립플롭이 그래서 전달지연 시간이면 클럭의 보다 잘 됩니다 그래야 딱 안정적으로 값이 세팅해 되고 다음 그러게 또 딱 값이 세팅해 되고 이렇게 될 거야 따라서 답은 3번이 되겠습니다 스위치를 동안 다쳐 있게 되면 은영이 쇼트니까 주는 요렇게 요렇게 되겠죠
정의 없는 쪽으로 그러면은 아 이게 영은
1.6 A 받을 텐데 지금 보시면 다 초기값은 욕이에요 빼서이 조건을 쓸 수가 없어요 의미가 없죠이 문제 푸는 데는 다 모르는 애가 14길 하면은 전류는 여기로 - 2 가정이 반이니까 전륜 2배에서 4암페어 어쨌든 다 바르게 될 거예요 따라서 아이 또 안 되는 상황이 이러니까 이거 해당하는 거는
둘 중 하나 자 다음으로 필요한 거는 타임 포인트예요
그래서 타운은 아이씨 분의 일 있거나 혹은
알바 내린데 왜 안 보내 준 거 생각해 보면은 J 오메가에릭이 오메 다닐 갔잖아요 그러니까 근데 얘는 시간이 없어요 따라서 에렌 정 에다가 시간 가스 / 되겠죠 따라서 얘가 이렇게 들어가고 얘기하면 뭐 있어야 이게 어떤 시간 다닐 때 될 거예요 그렇죠 그러므로 아이폰에 대해서 근데 말은 지금 얘가 바라봤을 때 저항은 이해와 직렬이죠 따라서 1.5가 될 것이고 다른 일정 오니까 근데 단위가 지금
1.5가 아니고 씹 오전 15분에 일정 오니까 10분에 일이 될 것이고 켜고 이에 - 다 보낼테니까 e.t. 있는 되겠습니다 소모한 저녁에 최대가되는 아래를 찾기 위해선요 회로에 총장 알아야겠죠 아이큐 결론들을 그러기 위해서
전류원 없애 봅시다 독립전류원 없애고 이렇게 나오는데요 그렇게 되면은 여기를 0볼트라고 하면은 여기는 -5 볼트가 v0 되게
그리고 어떤
테스트 전화번호 2개 연결 하고요 자리에다가 요쪽으로 흘러 들어오는 전류를 i p라고 하겠습니다 그러면은
멜론에서 털러 들어간 절연은
아이티는
20분에 vt102 - 5 v0s 20분에 vt
다음으로
이 전류가
유로 요렇게 들어간 전련 얼마겠어요
20 + 30은 50 이니까 50분에
sov 0정
거기 쪽으로 흘러들어가는 전류는
이렇게 풀 수가 이렇게 필요가 없죠 그럼 V 오는 35 놀다가 50분에 만 soav-030 해요 결국 사회자로는 병이죠 5 9 2 0 - 0입니다 이말인즉슨 v0 인연이란 것은 내가 쇼트나 마찬가지라 그리고
그럼 자기도 0볼트 될 것이고 5v 0 2 0이에요 여기도 그렇게 되면은
지금 이게 되겠다 쇼트이 뭐지 이렇게 그럼 남은 사랑을 위해 하나저 25미 다리 되겠습니다
자이 문제를 뭐 이렇게 풀피로도 사실은 없어요 이렇게 부르면 됩니다 여기 여기 저기 여기 - 5부 0 예약 요쪽에 전압강하를 구해 보면은
von ISO v0 * 30 + 20분에 30에서 sw-05 3에서 많이 바로 일할 수 있죠 계속 부재를 여기 나와 있습니다 그렇기 때문에 결국 이렇게 돼서 남은 건 25입니다 그러므로 답은 사건이다 이렇게 좀 더 빨리 갈 수도 있습니다 자 아이가 1밀리암페어 그래요 그러면은 요쪽에서도
거기 일미장 표가 그럴테니까 여기 - 10 - 이래서 구글 틀리겠죠 그럼 남는 건 이번 거원중 하는 애야 그 다음에 너 여기가 1볼트고 그럼 이래서 여기는 0.32 되겠죠 그러면
알은 1밀리암페어 보내 0.3 볼트에서 0.3 kg 300
오미 되겠습니다 답은 2번이 되겠네요
자 전류가 계속 한다고 할게요 그러면 얘가 공급한 전력은 피는 VI가 될 것이고 VI는 부인의 0.5 구이 그릴 거예요 차 다음으로 아이는
30분에 0.5 VA - 150 299 그다음에
이전료 알고 흘러서 생기는 전압강하는 v a가 될 것이고 얘는 3시 반이죠 일대일 해 주면 12 36 넘기면 30 - 0.5 VA - 150 그리고 대회 있으면 VA - 0.5 va100 250에서 0.5 부인은 ms150 이적 VA - - 3 - 4 야 그러면 아이는 30분에 - 10 a 될 것이고요 그러니까 공급한 전력 피는 VI에서 부인은 0.5 다음에 전류나 이정 그래서 0.5 부인은 -150 그다음에 아이는 -10 해서 1500와트 각 언급한 전력이 되겠습니다
뭐가 불렀으니까 공급한 전략인 거 아니야 그냥 제가 전류의 방향을 이렇게가 아니고 요렇게 잡았으니까 여기가 - 9이 정도만 어떻게 써요
-2 이모한테 딱 딱 조금만 올라가면 얘가 딱 오리 되죠 그렇기 때문에 0이상인 값만 출력이 될 거예요
됐어
이렇게 됐대
이거 마이너스 필요하면요 지점 이상부터는 다 출력이 됩니다
그러다가
다 출력이 되는데 여기 이만큼 소프트입니다 출력 했어 그래서 출력되는 거는
여기 될 거야 근데 여기 딱 - TV 보다 자 가지고 어떻게 되겠어요 꺼져 버리니까 영희 그냥 전화번호 없이 출력해서 영인아 오겠죠 그럼 이전부터 여기 나오는 거예요 그 여기서부턴 다시
이렇게 올라가고 있네
그래서 여기 이만큼 부팅됨 각시탈 될 겁니다 이거 해당하는 그림은 따로 그림 되게 이상하지만 3 번이죠 따라서 답은 3번 4번 알 수가 있습니다 전 15번은 다이오드특성에 대한 문제 내가 역방향전압 높아지도록 홈페이지에 두께는 증가하죠 아니 이거 수준이면 감사하게 왔습니다 그래서 데이터 다 80 유튜브 4일인데 이거는 공기 중에 두 개가 커지는 효과가 더 크다 그 자리가 쌓이는 것보다 이렇게 생각을 할 수도 있어요 역방향 전화번호 가면 저희가 걸리지 않죠
그리고 순방향 전화로 가경 온도가 높아지면 동일자를 조건에서 다이어트 전에 가면서 한다 했는데 이번에는 아이는 is 예
VB VB 브이 브이 브이 올라가면 위로 올라가서이 값을 상수로 생각했지만 얘도 온도에 한 수저 어떤 is 어떤 샘플체험 수정 그것 때문에이 둘이 영양비교 해 봐야 되는데 애가 영향도 많이 받는다 나는 겁니다 전화 못 해서 온도가 올라갈수록 IS가 뭐지 효과가 커져요 그래서
다이오드 전압은 감소하게 됩니다 그래서 IS가 더 많이 커지고 이에 vdms 부위가 허진 효과는
아 이제 자 가지 효과는 작더라
그래서 얘도 많이 좀 작아서 줘야 된다 그래야 이게 전체적으로 작아져서 이들이 상태가 될 수 있다 이런 얘기가 되겠습니다 그래서 한번 더 많은 얘기 그냥 전화로 가면 0.7 V 근처에서 전류는 전화기 크게 지수함수적으로 증가한다 그렇죠 요렇게 지수함수적으로 필요합니다 문턱전압이 일반다이오드 보다 낮은 특성을 갖는 했는데 저렇게 다 요새는 보시면 한쪽은 원래이 문턱전압은 어떤 왼쪽 그다음에 이쪽에서 때리면 외관에 차이점
어 앰프 같은 경우에
아무튼 잘 기억 안 나는데 보통 뭐 이렇게 돼 있으면 여기 회관에 차이 어떤 플러스밴드 컨덕션밴드 가네 차의학 요게 바로 어떠니 문턱전압이 되는데 지금 속이니까 금속 같은 경우에는 페르미레벨 바로 밸런스 한데 붙어 있잖아 거기 때문에 여기 예약 하나가 그것 때문에 일반다이오드 보다 낮은 특성을 가게 될 겁니다 한쪽이 0이니까 두 개를 더 있는데 그 중 하나가 0이니까 둘 다 0이 아닌 것 보다는 낫겠죠 따라서 5번은 많은 얘기입니다 틀린 건 1번이 되겠습니다
전화 직류전원공급기 책이 나타냈는데요 일단 여기에서는 이별하길 통해 통화를 하면은 이렇게 이런 식으로 나오죠 이거를 답안으로 잘라 내야 됩니다 그래서 이걸 따라 해 버리면 이런 식으로 나오겠죠 근데 이건 DC 알아보기 어렵잖아요 돼서요 4일에 이렇게 저역통과 시켜 가지고 다른 신을 없애고 약간 DC스럽게 만들어 줍니다 그러면 이렇게 될 텐데 언제 어떤 부활을 달아 그러면은 얘가 크기 요동을 칠 수가 있어요 그러기 때문에
여기에 안정화 시켜 주는 레귤레이터를 달아줍니다 그래서 답은 1번이 됩니다 레귤레이터 달아주면 부화가 막 크게 흔들려도 출력 전화 또 뭐 2v0는 콘스탄트 유지할 수 있게 볼게요 돼서 먼저 보낸 얘기죠 그러면 써보시면
교초 근
비와 씨가
요쪽에 요쪽 양 일단 A가 있고요
그 다음에 비와 시간이 있을 때만 여기네요
나머지 구간 좀 다 일이니까 하나라도 여기 있으면
1인 1단 가자 그래서 하나라도 여기 있는 비 혹은 씨바 얘기겠죠
자이 부분에 영향을 살펴보면은이 부분에 영희랑 권사 표면 이거는
그냥 씨 에반 전이에요
그쵸 근데 여기는 애기가 꺼져 있으니까 시계반 저는 이렇게 쓸게요 a 바가 되겠죠 따라서 x는 에이바 10 + AB 플러스 a 씨가 돼 가야 돼 가지고 ab-플러스 시바가 되겠죠 그 답은 사본이 되겠습니다
VX가 0.4래요 vd는 지금 1.8 이니까 그러면은 브이
GS라 일정 사자
그다음 그렇다면은 아이디는 2분의 1 muncul 보내도 Where is my father 작업이력 보시면 게이트 아들이니 갔기 때문에 얘는 포화상태에서 움직임을 할 수가 있어요 그렇기 때문에이 시를 쓸 수가 있는 거고요 계산해보면 2분의 1의 unco 3분의 1 보냈다고 있는 1 m a 파워포인트 제품이고요 vs가 일정 사고 똥을 돼지가 0.4 제공해주면 2분의 1 MA 해서 답은 1번 점을 알 수 있습니다
자이 문제에서 여기 아론이 달려 있는데 여기 전학 간 얼마예요
베타 아이디 R 원이죠
그러면은 여기에 우리가
vs 걸었을 때
요쪽에 흐르는 전류 아이비는 피곤해
vs - 베타 IB Royal 것이고요
정리를 해 주면
r&b 아이비는 vs 쓰레기 베타 ivry 해서 VS는 아이디로 먹어주면 r p + r 1 2 되어서 아이비의 갈비가 2점 오케이저 2.5 km 배 타러는 베타가 대장 백 이니까 배탈은 100 * 100 하면 10k에서 12.5 킬로 아이디가 될 거예요 다물어
vou 과면 V 너는
요저류 요저류 회사가 않도록 반갑죠 전류는 요거랑 같고요 그래서 보일러는
베타 아이비 x 발 2에서 아이디가 지금 12.5 K vs 그다음에 베타가 백 그다음에
알 2가 625조 625 해서 계산해 주면
계속 이렇게 하잖아
오가 나오네요
자기 vs 아프다 했잖아 이렇게 그래서 vs 분의 1은 5가 된다 답은 5번이다라고 할 수 있는데 이거 쉽게 푸는 방법
쉽게 타는 방법 생각해 볼게요
제가 이전에 이런 말씀 드린 적 있어요 개인은 아래쪽
저항군에 위쪽 장 아래쪽 장이란 건 뭐예요
요쪽에 전화 말하는 건데 이쪽은 g n 분의 이기자에서 배타는 gmr540 일은 펜타곤의 알파에서 근사적으로 배트가 배경화면은 알파인 a.k 했으니까 25 미녀 그럼 우리는 아래쪽 장은 25 + 아론 625점 앞에 기적 100분의 R2 얼마예요 625 125번의 125에서 뭐가 바로 나옵니다 편하죠
왜 이렇게 되는지는
이렇게 생각할 수 있어요 여기서 아론이 이렇게 걸렸죠
요거를 눌러 넘기는 거예요 그러면 배 타고네 알 비가 내려서 뮤직에서
진부네 이름을 알 수 있죠 그럼 여기 정황이 있어요 우리가 출력전압 없는 건 역시 점이죠 그래서요 전류와 여주를 같아요
즙
요게 흐르는 전압강하 대비 그게 바로 이겠죠
그래서 vs 분에 부여라고 하면 욕 같은 전류가 흐르니까 여기를 R이라고 하고 얘기를 RC 화면 위에 쓰는
IR이고 비오는 iic 따라서 vs 군의원은 IR 2분의 아이 IC에서 2분의 날씨가 돼요 제가 요거는 다름이다 그래서 이것이 바로 표시되는 그래서 항상 우리가 해야 해 보면 좋은 것은 요거를 눌러 넘긴다
이렇게 남기고 갑니다 - 1 아버지의 은행이 되고 지금 분의 1이 되고 그 다음에 아론을 달고 여기에는 몇 개 말투를 달아 가지고
g n 분의 1 + 1 Part 2 - 9 하면 된다 빨리 나온다 그래서 이거를 생각을 하면은 좀 좋을 것 같습니다 설명으로 옳은 것은 인데요 xnor 게이트를 집합으로 표시는 교집합이 다 했는데
xnor는 뭐예요
엑소 하려다가 다시 붙이는 거죠 그러면
엑소 알은 00 1대 0 0 1대 1 1 0 1 1 1 1대 0인데 애나 잘 못 치니까 1002.com 둘다 1일때 일이고 둘 다 0 1대 1이에요 이말인즉슨 a에도 해당하고 피해를 해당하는 경우에는 그 밖의 경우에도 둘 다 해당이 없는 경우에도 일이다 그래서 교집합 플러스 여집합 되어야 됩니다 그래서 일반 틀리네 전가산기의 두 개입니다 이제 갑시다 갑시다 못하고 이상하고 거기다가 캐리 캐리 더 필요하다 그래서 이번 드렸고요 SR 플립플롭에서 S 와 아니면 상태가 일이면 안됩니다 금지 일단은 통장에 예측할 수가 없어요 내 친한 클럽 입력 신호 변경될때 출력 상태가 바뀐다
라고 했는데 그냥
인에이블 상태 면은 계속 유지 정일까
딱 밖에는 요런 상태가 아니고요 상태면 그냥 일해 볼 되는 거죠 그래서이 상태에서 이제 박하지 바뀔 수가 있습니다 여보 관내에서 4번도 틀린 되겠고요 5번이 만나게 될 텐데 일단 가보시면 입력이 다를 때 차비 나왔죠 엑소 말해서 얘가 엑소 월 x 난 오늘 저 때문에 답은 5번이 되겠습니다