네 안녕하세요 이번에는 2020년도 국가직 7급 전자회로 문제를 풀어 보도록 하겠습니다 일본 문제입니다 정현파 발생에 대한 설명으로 옳지 않은 것은 먹고 있는데요 발전이라고 한 것은 요렇게 있으면이 출력이 다시 입력으로 들어가서요 정신을 뽑아 쓰는 걸로 얘기하죠 그렇기 때문에 여기 입력이 들어가지 않습니다 발전기 통장에는 입력 신호 필요치 않습니다 출력이 그대로 콜택시 되기 때문입니다 정상상태에서의 한다 정상상태에서 이렇게 유지한 계속 나와야지 이게 처음에 이렇게 커졌어 이렇게 세션 되면 안 되겠죠 그렇기 때문에 이러한 다 맞습니다 페로플루이드 긴 시동 상태에서 일반화한다 처음에 작은 노이즈화면 이런 것도 시작할 때는 점점 커져 가지고 이상택 가지 일을 해야 되기 때문에 처음에는 이렇게 일 보다 큰게 맞습니다 페르티위 389회 한다 아니죠 360도 야하자 180도가 되면은 마이너스가 되기 때문에
그 네거티 되기 때문에 발진 일어나지 않게 됩니다 이번 문제입니다 VI 신호가 요렇게 인간을 때 출력을 보고 있는데요 서면 커패시터는 뭐 충전이 안 돼 있다고 할 수 있겠죠 먼저 할게 나 있지 않지만 처음에 내가 이렇게 걸로 준다면 요쪽에 차지가 이렇게 싸게 될 것이고 여기 - 오겠죠 그렇게 되면은 전류가 흐를 수 있다는 얘기니까 여기는 쇼트가 되고 이렇게 전류가 이렇게 말하면 써져 이렇게 온다는 걸 플러스 차지가 이렇게 간단한 걸 저희가 끝난 얘기죠 요렇게 올라가지 여기가 쇼트가 될 거예요 여기 나오는 전압은 영태가 되겠죠 거기 때문에 처음에 연골튀김 부분은 여기에 있으면 되겠어 이번 사고는 틀린 걸 알 수가 있구요 해서 어디까지 올라가느냐 8까지 올라가서 여긴 안 붙어요 그래서 여기가 플러스 a v 충전이 됩니다 다음으로 여기가 이렇게 내려간다고 어떻게 될까요
내일 하기 시작하면은 요쪽 전압이 더 높게 적용이 되게 마이너스니까요 그러기 때문에 다이어트는 오픈됩니다 그렇게 되면은
여기 - a 전화 메다가 여기이 전화가 더해져서 is a가 여기에 나타나게 되겠다 그러므로 답은 마이너스 나타나는 1번이 되겠습니다
3번 문제입니다 20kg 음성신호를 8비트 양자화의 부하를 거친다고 합니다 그래서 PC 버전 한다고 하네요 27홀 쓰기 때문에 샘플링을 하기 위해서는 40% 배치가 되어 이제 창피해서 레이트가 그다음에 8비트로 샘플링을 해줍니다 나 배터리 부활 해 주고 그러면 408 320bps 가도 되겠네요 자 4번 문제는 빈브리지 발생에 대한 설명으로 옳은 것은 먹고 있는데요 발진주파수는 요쪽에 IC 하이패스필터 저쪽에 날씨에 로우패스필터 위해서 측정주파수 선택되는 둘이 합쳐서 ppf 그래서 현상이 나타납니다 발진주파수는 바로 날도 관련게 아니고요 알권리는 있죠 그 때문에 다른 상황에서 있고요 4번 같은 경우에 한 번 분석을 해봐야 될 텐데요
자 이쪽 f25가 있으면 지금 네거티브 피드백이 있기 때문에 그 이후에 전압의 요쪽에 분배 되는 거 생각을 해 보면
요쪽에 들어가는 전압은 VOD
1 + 4 보여가 지금 이쪽에 위해서 1 + 1은 문의 R2 어떤 피겠죠 부인은
아론 + R2 구매
아론 요가 들어갑니다 요즘 부위죠 될 것이고요 그러면은
저쪽으로 들어간 전류와 전류가 같겠죠 그러므로
알 프로스트 오메가 15일 v502
그리고 102r 정렬 오메가 11분에 이후에 될 겁니다 자 근데 이거 정리를 좀 해 주면
크로스 J 오메가 6 4 1 9 2 9 - 1만 sr1 + R 2분의 R1 R2 보내 놓을게 사랑하면은
이렇게 됩니다 자 여기서 우유로 약분 해 주고 야로나 토요일 다급해 버리지 뭐 이렇게 그러면
왼쪽 편에서 위에는 R2 만남을 것이고 그러기는 날 + 5 - 1 만남을 거고요 여기는 아론 해가지고 1 + 제일 오메가 시발 자 이제 정리를 해 주면 1 + 제가 오메가 시계 말고네 알 알 알 알 1 + 1이 될 것이고요 또 정리를 해 주면 2 - 1 + job 날씨 알려 줘
John 15 - 1 +
안 되겠죠
아직도 계속 정리를 해 줄게요
그러면
J 오메가 corr2는 이제 오늘 날씨 알 + -1 + 겁니다
자 그러면 이거를 이거를 정리를 또 다시 해 보면 누가 남겨볼게요 그러면 J 오메가 r2der 1 romanson 가지고 있을 거예요 여기서 좌변은 여기 제일 순한 수고 여기는 5배는 필수적 그렇기 때문에 R2는 er1 이렇게 되어야 할 거 부여 여기서 빠진 주파수를 구해 보면은 조금 테이블 하면 되죠 그러면
음 아니 저기 그럴 필요가 없죠 이따 알트론 트와론이에요 값은 아론은 두 개가 되어야 한다 되겠죠 여야 한다 이렇게 해야 되겠군요
그다음에 여기가 0이니까 이것도 0 해야겠죠 그러면
오메가 재고 재고 재고 원 2만 원이다 되고요 그냥 그 애들 약품 될 거고요 그럼 오메가 제곱근 2의 제곱 제곱근의 이렇게 되고 오메가는 그냥 말 씹어네 이름을 알 수가 있습니다
자 이거는 대충 풀려고 했는데 제가 보니까 정확하게 푸는게 좀 더 나을 것 같아요 대충 안 풀리더라고요 자 여기가 IC 그만큼 이렇게 하시면 저희가 그러고 있어요 놀러는 예쁘네 그러니까
자원문제 보시면 정규 2에 임피던스를 보면은 요쪽에 테스트 납부일 걸스데이 거기 그런 전류 아이를 생각을 해 보면 gmv 져 따라서 임피던스 치는 위에서 g n 분의 일 등을 알 수가 있습니다
그래서 여기 임피던스는 원오브뎀이라는 거를 이렇게 대답이 평수는 죄인임을 제가 이렇게 알려 드리고요 계통의 하잖아요 그 연고 트고 여기는 0.7 * 되죠 그러니까 여기는 0.7 볼트가 될 것이고요 IC 에다가 여기서 일본 들어가는 대충 여기는 0.7% sic1 볼트가 될 거예요 여기는 0.7 데다가 요거 두 개를 더 하자 그러면 1.4% 스 아이 시원이 될 건데 여기 아이 시원해 100분의 이만큼이 요쪽으로 흘러요 IC 1로 믿기 때문에 이게 안 되는 전압은 IC 얼만큼 될 거예요 그렇죠
그러므로 여기 전압은 1.4 seico 되겠죠 거의 안 된다고 보내 드릴 거예요 그러면 여기 안산에 전화 하는 거 보다 그러면 5에서 e-icon 빼니까 1.42 IC 나오더라 그럼 어떻게 되요 6은 IC 원이니까 IC 원은 0.9 되겠네요 그래서 답은 3번이 되겠습니다 자유권 문제일 뺏어 먹고 있는데요 제가 3 전류특성 보면 이렇게 자꾸 DC 동영상 보기 때문에 뷔진 2명이구요 보이지는 0에서 여기서 보이지가 이불 팀으로 여긴 많이 해야 돼요 조금 많이 걸리고 여기는
자 그러면은 여기 대입을 해보면 이거는 idss는 지금 쉬고요 1 - vs가 -8 그다음에 이제 vs - 제거해주면 집에 1 - 3분의 2에서 직업이죠 하면은 4분의 3의 이니까 16분에 되서 10 / 16분의 군데 며칠 전 원리가 없죠 5.625가 다를 겁니다 그러면 1반 3번 제외하고요 자 그런데
보면은 여기서 이게 2킬로 미죠 그럼 요거 두 배로 해 가지고 마녀에서 이거 두 개를 가지고
20에서 두 배 아이디를 해 가지고 나와요 전압값이 바로 vt SQL 건데 그렇게 되려면
이게 7.51 때만 이게 뭐가 나올 수가 있어요 그 차 20에서 7.59 투표 두 개 하면 박이야 메시지 보내니까 그래서 20에서 70에서 빼면 오니까 5가내는 거는 답이 될 수가 없습니다 그래서 회사에서는 20에서 5.625 / 2 해 가지고 뭐 빼고는 8.75 나와요 그래서 답은 입원했습니다 증폭해 입력오프셋전압 언제가 먹고 있는데요 제가 45 MV가 나오고 있을 때 내가 없어서 전화기 얼마냐 먹고 있는 겁니다 그래서 지금 여기 전화번호 지금 내가 어디 피드백 이렇게 때문에 여기 전화도 VOS 되겠죠 요쪽에 흐르는 전류가
뉴스 교체 현철이 육아휴직이란 연락 갈 겁니다 이거 이용 하면은
10분에 45 - VOS 일본의 voss-102 - 10 - 45 45 - VOS 10위 os400 있습니다 따라서 계산해 주면 식을 VOS가 - 55 적다 v e r s o v임을 알 수 있습니다 자이 문제를 풀기 위해서는 개인 개인과 밴드위드스 7은 콘스탄티 잘하는 걸 알아야 됩니다
이걸 이용하고 보면은 단위이득주파수 엑스퍼트가 나와 있죠
그러니까 단위란 개인이이란 드시고 ft가 콘스탄틴 데이터값이 지금 10이라고 나 볼게요 이런 식으로 되어 있으니까요 자 그러면 여기서 무슨 개인은 얼마일까요 지금 비반전증폭기 이니까 1 + 일본의 99 하는 얘기죠 따라서 100 x 밴드 있을 때 시민 와야 되니까 밴드에서는 10분의 1 MB 따라서 0.1 내가 설치 말할 수가 있습니다 문제를 풀기 위해서 먼저 요쪽 다네
전압이득을 구해 볼게요 이거는 제맛이죠 근데 gm은 vt 이번에 ic인데 진짜 젖어있어요 vt가 26일 했고 ic가 1.3 일해요 따라서 주임은 20분에 일입니다
다음에 IC는 2킬로 미국 따라서 GM IC는 20분에
전희정 영어로입니다 다음으로 VI가 여기랑 여기 붐뱁에서 걸리겠죠 거기 걸리는 포션 부위를 생각해 보면
viva8 얼마나 걸리는지 계산해 보면은 100 + 알파 이번에 와이파이 만큼의 별로 걸려요 따라서 여기 있어 그러니까이 오버 얘기 다 될 거고요 있도록 해주는게 바로 최종 viva8 2분의 1 곱하기 백 해서 이번에 201호로 너는 입으로 작은 방 값 요게 되겠네요 사법고시 새로 해서 먹고 있는데요 일단 처음에 내가 꺼져있다면 전류가 없겟죠 그러므로 오픈상태고 그다음에 땅에 쇼트가 됐다 그러니까 딱 걸려요 그럼 여기는 지금 크리스마스 때 딱 벌리고 있다가
다시 꺼져요 꺼지게 되면은 그 백 볼트가
전류가 요렇게 살고 싶어 하기 때문에
100볼트가
이렇게 충전이 됩니다 커패시터에서 전류가 이런게 다 있는 거죠 자 그 다음에 다시 오면 된다고 하면은 여기서 여기 있고 여기 마인크래프트가이 상태에서 다시 오면 됐다
그러면은 뭐 여기 여기가 배기고 이거 말 시켜도 돼요 그럼 댁에서 빼시면 됩니다 이상적인 귀환증폭기 외도에 대해서 먹고 있는데요 이거를 직접 손으로 계산해 볼 수도 있지만 저는 그러고 싶지 않기 때문에 조금 더 직관적 해볼게 이렇게 피드백이 있기 때문에 특성이 좋아져요 그래서 보시면 여기서는 알아야 전압을 세신 하고 있죠 그 다음엔 전압을 출력하고 있고요
이게 뭐냐면 이상적이고 캠프랑 같아요 이상적인 오픈했어요 쪽에 인피니트는 무한 되고 이쪽인데 5는 0이죠 요쪽은 큰게 좋다 크게 되는 건요 그냥 작은게 좋다 찾게 되는 건 요거 다 닳아서 답은 바로 입원해 있는 할 수가 있습니다 자 이거 제가 버블을 뒤로 넘기라고 했죠 그 다음에 여기 와서로 바꿔 줍니다 이게 왜 이러냐 x + y의 엑스프라임 와이파이 때문에 그래요 리퍼블릭 이렇게 나와 뒤로 넘어가는게 바로 6월 듯하고요 연선이 바뀌는게 바로 변하는 영리합니다 그거밖에 상사 됐죠 없는 거 뭐예요 여기는 a + b가 되고 여기는 a + b 프라임에듀넷 이토랜드 전 따라서 그램퍼스 b a prospective 주면 돈 없어 지금 조금 나고 a5988 남은 답은 4번 되겠죠
43번 문제에서 반송파 전력을 이랬을 때 필요한 쪽파 전략적 메세지를 여기 1.36 가려고 했죠 자 13번 문제에서 피 1.8 전력 총 전력이 반송파 실력에 1.3 * 하겠습니다 그럼 반수반 실력을 일했을 때 메시지 11 0.313 책 파는 이거에 절반이 줘 그래서 0.163 답이 되겠습니다
자 이거 보시면 이거는 Apple 아니고 여기는 핏이에요 기도를 합친 건 8 프라임플러스 BCG
가면 app I'm 10 + 18 I'm from a b c a b c a b a b c d c가 되겠네요 이거를 잘 정리를 해 주면 요거랑 요거 합쳐져서
에이 시발 되고요 다음에
요거랑 요거 합쳐서
NPC가 되고 다음에 요거랑 요거랑 합쳐서
Apple 될 겁니다
캡처
뭐 딱히 도착하지 않았나요 그럼 이거 이렇게 하지 말고 그냥 녹아 들어가면 됩니다 이거 처음에 일과 명이라면 일이에요 그럼 무조건이랑 아주 잘 되겠네요 제가 앞자리에는 다음에 두 번째 영과 이리 들어가면 영희야 그럼 비가 이리 곳이니까 일이 나올 거고요 컵라면 밥은 어떻게 먹어 나오던가네 일본의 되겠네요 자 15분 문제는 변압기 문제네요 입력전압의 최대피크 전압에서 다이오드의 최대 백상아리 발생한다
그렇죠 내가 마이너스 플러스 밀고 그러면은
아 얘가 여기 있고 얘가 많이 왔으니까
응
여자의 여기 여기 이거 이거 45분 전에 변압기 문제인데요 일반 보기로 보시면 입력전압의 해체시키고 잘 하니까 얘가 마이너스일 때 그러면 이제 다 1대 하겠네요 권선 비가 3대 1로 되면 입력전압이 부인이 양이 주기도 한다 유대를 전력 감사합니다 다이어트에 좋은 전류는 요쪽에 흐렸는데 3 대일학원 여기서 3분이면 떨어진다 뜻입니까 이게 저리로 3분의 1로 2분의 1의 3배는 떨어지니까 흐르는 전류를 감사 할 겁니다
자 그다음에 그냥 다녀 최대역전압은 170 V이다라고 했는데 아니죠 지금 갑자기 1대 1이 뭐야 이게 뭐 그게 가능할텐데 여기 짐이 되니까 최대 긴팔 15볼트 밖에 안 됩니다 그래서 85에서 다이어트 0.7 빼주면 8300 때가 블랙핑크 당하게될 16번문제에서 아이가 시 MA 돼요 그렇게 쉬운 MA라고 하면은 요쪽으로 거의 10년 그런다고 봐야겠죠 그러면
여기 전압이
바이러스 8비트가 될 거예요
그렇죠
네 그렇습니다 그러면은
이 - 800 가장 가까운 값은 9.3 27인데 여기서요 전압은 내가 - 7.3 얘가 0.7 보테가 올라가죠 그렇기 때문에 18 - 그걸 보면 - 7.44 18일 더한 끝자리가 응가 점 치기 나오는 4번이다 되겠습니다 다시 출발 뭔가 어마어마해 보이지만 저번에 풀면 됩니다 테스트 하나 부위를 그런다고 포장을 할게요 그렇게 네거티브 피드백 이렇게 있기 때문에 여기 산업도 분리가 됩니다 그거 내가 어떻게 피드백이 마찬가지로 있기 때문에 여기 이렇게 내가 dp102 있죠 그러므로이 전화번호 여기도 비가 돼요 그러면 그쪽으로 열리는 5 4 우리가 될 거고요 요거 전류가 여기를 딱 그대로죠 그럼 그쪽 전압의 느꼈다는 전화 끊
v+ 와이번의 x가 될 거예요 다음으로
음
여기 흐르는 전류 어떻게 되겠어요 지금 저희가 테니까요 좀 절로 요렇게 그러겠죠 그 10년 어디로 들어가요 놀러도 못 가니까 놀러 갈 거예요 그죠 그러면이 전류값이 r y 분의 그 이런 것은 요쪽에 벽돌이 그런 달리기 때문에
재입고 메가 cvv2 할게요 그러면 V 프라임 구할 수가 있겠죠 그럼 J 오메가 cv-joint 따라서 J5 메가씨 이름 바꾸면 juy-188 v50 1 - 오메가 씨 와 2분의 기적 자 그러면 요쪽에 흐르는 전류는 저 흐르는 전류는 얼마겠어요 RX 흐르는 전류는
rx-78 에다가 v202d 8일 했죠 전류가 이치이니 공급될 추가적으로 않으렵니까 그래서 이거를 좀 더 해 보면 알렉스그레이 돼서 이렇게 위에 이렇게 묶어 줄게요 그러면 1 - 1 + 3이 오메가 cry 4 4 이재혁 따라서 제일 오메가 crx5 이게 될 것이고
그렇다면은 지인은 ix RX 보내 구입니까
그러면
이거는 재희 오메가 CR xry 되겠네요 이번 되겠습니다 18번은 ABC에 대한 문제인데요 솔직히 여기 있는 곳은 잘 모르겠어요 근데 생각해 보면은 병렬로 처리하면 한 번에 다 처리될 거야 그렇죠 한 번에 다 처리가 될 거니까 따라서 병렬 형이 제일 빠르다고 생각할 수가 있는데 다른 것들에 구조들에 대해서는 다 인터넷 찾아보고 한번 특징 알아 보시는게 좋을 것 같아요 어쨌든 저는 이름만으로 병렬 형이 플래시가 있잖아요 그러면 답은 십팔번 님은 십 삼번 일어날 수가 있어요 밀러효과 돼서 못 문제인데요 먼저 여기 지금 내가 어떻게 피드백 이렇게 안정화되는 그런 달리기 때문에 요쪽 인피너스 생각해 보면은 로다민 피는 세워놓고 취미고 그럼 요기 전압이 여기 있는 양은
오늘 오버워치 엠플러스 알 2분의 1 cm 이적 그다음에 여기에는 GM parts 가격에 나갈 거고 계산 1호점 같은 경우에는 1밀리암페어 일미 남편 파워 볼테니까 1,000일 거고 밀리니까 K 바뀌죠 지나면 아리도 아니고 여기 알기까지 현실이네요 씨 합천 그만이죠 오후에요 av-는 ISO 다른 거 할 수가 있어요 이렇게까지 해 놓고요 단어로 이런 밀러 이펙트가 있을 때 이렇게 개인이 A가 있을 때 여기 임피던스가 이렇게 달려 있을 때 프랑스의 실증 피터슨 얼마냐 생각해 볼게요 원래이 인피니트 그냥 이렇게 달려 있어 쓰는
부일 걸었을 때 아이를 재 가지고지는 아 이번에 우리가 쓸 거예요 근데이 경우에이 경우에는 어떻게 되니 보세요 여기 전압이 8기가 되죠 부위를 가면은 그렇게 흐르는 전류 아이 프라임은
10분에
V 1 -예요 따라서 임피던스를 어떻게 되느냐 i5 의자 그래서 위에다가 아이프라임 이거 이렇게 하면은
1만 3분의 2가 되는 거예요 일만 save만큼 인피너스 작아진다 하는 거죠 근데 여기서 에이가 is 오셨어요 지파인 여기서 0.1 마이크로 빼앗을 만들어내는 어떤 오메가 10분에 제어방식의 일이라는 일어났을까
I say 되는 거예요 그러니까 1 - 500 가지고 J5 메가 60일 된 거죠 즉 비너스가 6시가 되는 거죠 따라서 여기 요거를 요렇게 떼어내 봄에 거를 요렇게 분리해서 보는 생각해 분리 서류 이미 그 이렇게 발렌타인편 생각해 보면은 요쪽에 이런 0.6 마이크를 생기는 거예요 그러면은
여기 지금 일 마이크로 때릴까 일과 0.62 이렇게 별로 못 했으니까 1.6 마이크로플라스틱 정답은 2번 인데요 응 먼저 생각을 해 보면은 3시 일이다 그럼 여기는 정리 될 거예요 그렇죠 그러니까 만약에 리셋이 일이다 하면은 13시 일하면 읽어 0의 해요 그 영이 영이 가지고 뜻은 병이니까 응 꺼져 꺼져 그럼 어떻게 하냐 이거 전에 그대로 나오는 거지 일이 잘 되고 이거는 뱃살 내측에 한데 버버리 달려 있는 앱 설치 다 하고 생각할 수가 있는 거예요 그럼 나머지 쉽죠
Siri 둘 다 0이면
현재 상태를 알 수가 없어 그런 거 적당히 가정을 했다고 해 보죠 적당히 뭐이 상태로 가정하겠습니다 그다음에 에스가이 되면은 2 x는 영어로 떨어져요 받고 그다음에 아리 되면은 엑스가 일로 3시 되고 많이는 반전 되죠 아무튼 이런 식으로 비교해 보면 답은 1번이면 알 수가 있어요 사진 보면은 이거 x y는 서로 반대로 해야 되잖아요 그렇죠 거기 때문에 여기 같이 가는 3 4번 절대 다 그럴 수가 없음을 알 수가 있고 여기서 우리가 주 일정이 요금은 되는 거죠 x가 영어로 가냐 여기서 일 나갔냐 근데 이거 버블이 있는 것이므로 s가 일이면 x는 영어로 가는 구조임 1번이다 된다는 것을 알 수가 있습니다