내 2020년도 서울시 9급 통신이론 문제를 풀어 보도록 하겠습니다 FM과 PM에 대한 설명으로 옳지 않은 것은 먹고 있는데요 fm 2 PM도 다 미소년편 저입니다 그래서 일본이 투쟁에서 있고요 왜 그런지 살펴보면은 선형성이란 것은
이렇게 했을 때
이렇게 되는 거 사 말아 줘 근데 지금 이런 기사 남편 조 같은 경우에 보시면
이런 형태로 되어 있어요 그래서 만약에 XT가 x1ts export 다 이렇게 이걸 보면 st는 이렇게 돼 가지고
이거는 어떻게 해도 이거랑은 다르잖아
이거는 분명히 2를 다릅니다 이거 뭐 구입증명 하지 않아도 뭐 알 수 있는 부분이고요
그거 가지고 뭐 분배가 되면 꼭 한번 그런 건 아니니까요이 부분이 보이게 곱셈 되고 더해지고 또 이혼 이렇게 고생했다 일찍 오면 아니잖아요 그러기 때문에 서로 다르기 때문에 문제입니다 이거는 SM도 마찬가지 이게 여기 앞에 모인 퇴근하기 붙어도 여인태 발자취는 선형연산 얘기는 그 다음에 천천히 가서 비디오 비선형 자기 때문에 둘 다 비선형 변조방식에 되겠습니다 그 다음에 추가변수 시스템에서는 반송파출소 메세지를 따로 편하죠
지금요 이게 바로
여기 바로 fms 시스템을 할 수 있는데 주파수는 요한의 걸 미분한 거죠네 입으로 해 보면 오메가 3 + f 시간 되어서 요추방석 아 지금 메시지 따라 변할 수가 있습니다 이상 저는 그냥 요거 줘 그냥 그대로 바로 꺼내 보면은
요괴 이상해져 ft가 바로 메시지 신호에 변화에 따라 바뀌면 알 수 있습니다 좋은 답을 특성을 어깨에서 넓은 대표 그렇죠 대폭 넣으면은 어느 부분에 자금이 좀 있다가 할지라도 그 정보량이 충분히 넓은데 보이실이기 때문에 더 강인한 특성을 볼 수 있습니다 3시 신호를 dsb-sc 변조를 했다고 하네요 그러니까 이거는
AC 코사인 2파이 fct
다음에
MT 이렇게 되죠 이거를 전화해보면 y f는 2분의 1 8
씨 제타 애플 - FC 델타 플러스 FC MF 임대 위치로 이동하죠 그렇기 때문에 2분의 1 ac mfc-3m f+ FC가 되면 알 수 있습니다 그래서 요게 위치로 이동 한다라고 생각하시면 되겠습니다 다시 이거는 뭐 이렇게 손으로 쓰지 않고 바로 볼 수 있어야 겠죠 3번 문제 보시면
1부터 100까지 5km
이리 와서 간게 이게 HP입니다 그리고
0부터 100까지 역에이랑 같이 가는게 스티져 와이팅 act 홀로션 일을 얼마냐라고 하는 문제가 있는데요 자 이걸 풀기 해서 먼저
돌프리 팝니다 뒤진다 또 있어 그러면 얘가 이렇게 왼쪽 넘어가니까
어떤 t를 기준으로
4시간 0일 때 생각해서 이걸 뒤집은 다음에
0을 기준으로 요렇게 드시는 거예요 그럼 이게 마이너스야 내가 왜 이리 되겠죠 그 다음에 요거 키로 고쳐 주는 거예요 여기 진짜 싫어하고 여기는 빼기가 되겠죠 그리고요 축은 하루가 될 거예요
자 그러면 이거랑 얘를
급해요
곱하고
그다음에 접근합니다 자 그런데 와인은 일이라고 했으니까요 값을 여기 테이블 하나 어떻게 되겠어요 딥 하면 요거는
일이 되고 여기는 안 되겠죠
그래서 이렇게 될 것입니까 정확하게 1분이 여기 겹칩니다 그리고 배도 그냥 그대로 나오겠죠 결과적으로는 집에 사각형이 널 사각형태 함수가 나올 것이고 이걸 적분을 하면은
이별 1에서 2가 나올겁니다 따라서 답은 3번이 되겠습니다 차 4번 문제는 확률변수란 얘긴데요 2 x + y는 동영상 있기 때문에 평균은 + 2와 되죠 다음으로 2x2x2 될 수 있습니다
언제 만 그리고 그럴 때는 반드시
X Y가 독립 네가 성립하고 또 동일 때는 반드시 이게 손님 해요
자 그다음에
x가 0보다크면 x는 먹였어요 뭐
인테그랄 x 에프엑스 xtx 잖아요 연속함수라고 화장하는 그런데요 것도 양수 요거는 연구하거나 같아요 요거는 자체적으로 닦고 패스하면 0보다 크다 나보다 더 한 거니까 영구아트 가겠죠 그래서 3번도 많습니다
사람 같은 경우엔 이건 코베리언스라고 하는 공분산 현상인데요 코리아 섹스 컵 아이가 바로
엑스 바로 쓸게 편견을 이렇게 되고 그거는 이에 XY NDS
e x가 많이 sexybri21 X Y 요것들은 사상 순이 가게 나올 수 있죠
이것들은 그냥 그 자체에 것이고요 그래서 x y 이게 나오면은 이거 이거랑 같죠 같고요 고생했다 같은 건데이 둘 중에 하나 이렇게 상세 시키면 되겠다 그러면
X 파워 말리니까 인력이 남편들을 써주면 이에 XY - 2 x 공분산이란 연산 이고요 얘네 항상 성립합니다 계속 틀린 건 이번에 되겠습니다 5번은 아날로그통신거나 디지털 성신여대 문제인데요 송신시스템 메시지 전송 할 때 다 아날로그로 했습니다 자 여러분 디지털 장관 추상적인 개념이에요 논리적 연관 한번 얘기를 쓴다고 하는데 이연걸의 일이 회로적으로 뭐 이렇게 우리 실제 우리 멀리 시스템은 구현이 되려면 어떤 전압값이 맵핑이 되잖아요 모여 원형볼트 일은 뭐 그런 식으로 실질적인 물리적인 가습기에서 하면 다 아날로그 화가 되는 겁니다 디지털은 그냥 추상적인 값이고 이것들이 실제로
올리세 구역에서는 그것들은 다 아날로그가 된다 결국에는 이렇게 이해하신 되겠습니다 디지털 메세지를 위한 것이므로 보상된다 그렇죠 연속적이지 않죠 그렇기 때문에 살 수 있는 유아 난심으로 아날로그로 재민 연속적인 값을 가지게 되고요 디지털통신시스템 재생중계기을 사용 해서 통신이 신뢰도를 높일 수 있다 그렇죠 노이즈 바뀌어도 열려서 뭐 내가 0 1 0 2 이렇게 보내는게 싫어서 이렇게 막 가자 가자 가자 해 줘도
다시요 상태로 바꿀 수가 있죠 이렇게 요구하는 기절해 가지고 싸 가지고 뭐 이렇게 컴퓨터 싸가지고 오빠 작으면 영어 내놓고 크면 일을 내놓고 이런 식으로 이렇게 묶어 가능하죠 그렇기 때문에 4번도 많은 얘기가 되겠습니다 6번에서 한번 먼저 볼게요 통신대 여기 어떤 이런 상관대역폭 있을 거예요 패딩이 이렇게 느리게 싫어하는 주파수 영역에서 이렇게 느리게 하면 이런 얘기해서 통신대학 이렇게 줬다 그래서 거의이 부분이 일정하다고 볼 수 있을 때 요거를 밴드에서라고 부릅니다 그리고 통신대학 보기 이거보다 조금
거의 주파수에서 선택적 이잖아요 어느 족발 선택할 할지라도 거의 일정은 영향을 받기 때문에 선택적 있지 않습니다 따라서 답은 3번이 되겠고요 그렇죠 더플러스 프레디에서 이런 주파수 그런 편이에요에서 시간영역에서 어떤 상단 시간이 안 그리고 주파수 시간은 역수인 관계로 생각하면은 1번은 많은 얘기를 할 수 있습니다 딜레이 스프레드는 가장 짧은 시간에 생각을 가장 긴 시간의 차이를 편견 다 그렇죠 퍼지는 거 잖아요 딜레이가 근데 내가 어떻게 퍼지는 생각하면 채소 채소에서부터 최대까지 커지겠죠 나는 콜라스 & Suites 패드는 반비례관계 이상했는데 딜레이 스페이드는 또 시간 정해서 문제가 다시 주파수영역으로 이렇게 바뀌는 개성이 둘은 서로 여기 관계가 있습니까 F는 티브 내일 저녁에 관계 없으니까 반비례관계 가도 맞겠죠
파이트 같은 경우엔 지금 보시면 7일부터 11일까지 이렇게 1인개발 파이팅입니다 이거를 슈퍼스타를 하면은
핑크퐁 지내죠 값은 그거를 타 오라고 쓰면 여기는 탑은 일해야 사고가 지금 이리저리 따라서 대입하면 떡값은 일이 됩니다 그래서 최소 수밖에 없는 일이고 요거를 바로 대역폭이라고 하죠 동생한테 옆에 바로 아이고
참 그렇네요
그게 바로 밴드 있어야 됩니다 정해 따라 좀 다를 수 있습니다 어쨌든간에 명까지 해 그런 그 명까지의 대학 폭을 정의한다 이게 바로 태워 보겠습니다 답은 일이야 4개 그 식물 뜨기 전에 호계역 수가 바로 되었습니다라고 알고 있음 되겠습니다 에어컨 켜 주라고 하면 대학 복장
툭 터져
그래서 대역폭에 되고 그냥 속도는 그냥 같은 100% 절대 속도가 더 높은 속도가 수 없다는 거는 비틀 가장 높은 받는 거죠 그래서 한 신불당 비트가 얘는 하나도 내가 하나 들어가고 얘는 두 개 들어가는데 얘는 얘 되게 들어가기는 16화 미니까 이상이죠 따라서 얘가 같은데 굿당 가장 많은 비트를 담아서 보낼 수 있게 됩니다 와인은 ax+b 하고 하는데 배리언스
아이는 어떻게 되는데요 얘는 A 지구 배리언스 엑스입니다 얘는 영향이 없어요 왜 없나 이게 어디서 어디서 이렇게 퍼지는 퍼진 정도는 위치 중심이 치는 상관이 없어요 평균이라고 볼 수 있죠 거기 때문에 어느 위치에 확률변수가 중심을 갔던 급하진 폭은 상관이 없다
랜덤 인스 계획 3만 2천 한다라고 생각하고 있습니다 그리고 a 제곱 있었는데 여기서 예의가 일이면 XY 부산은 가짜 그냥 배려 네가 일이라면 내려 그냥 내려 섹스 하니까 얘가 일본어 작으면 와 일본산 xf4354 작가라고 했는데 얘가 뭐 - 이면은 y 본사는 뭐 사 갈테니까 엑셀 분산 받았지 않겠죠 XY 상관계수는 1도는 -12 달라고 했는데 그렇죠
그러면이 상황에서라고 하는 것이
어떤
상관 성이라고 하는 것은 뭐
이게 엑스로 했을 때 이렇게 와이가 뭐 이렇게 되면은 이거는 상관성이 1인 거고 이렇게 되면 마이너스 일인 거죠 그 때문에 3번도 많이 해야 돼 있고요
얘가 일보다 그때 y 평균액 생명보다 잡을 수 있다 와의 평균은 비행기 때문에 x의 평균이 얼마냐 따라서 평균 x102b 가요 필요하면 사람이야 가능하기 때문에 사본도 만나기가 되겠습니다 제가 상관계수의 대해서 조금 하면 빈약하게 드린 거 같은데 조금 설명을 드릴게요 어떤 상관계수로는
해당 공분산 공부 산에 가면은 확률변수가 자신의 편견으로부터 얼마나 흩어져 있는지를 공통점 나타내 것이라고 할 수 있죠 그래서 엑스컴 아이가 있는데 근데 문제는 ex랑 와이가 절대적 하면은 공구 생각도 커져요 그렇기 때문에 이것들을 한번 이렇게 전기 가르쳐 줍니다 어떡해
각자의 그런 대견스럽고 패 주고 게롤트 주는 거야 그러면 이틀에 단위가 갔기 때문에 어떤 적립 미네로 책 규격화가 된다고 할 수가 있죠 자 그러면 이걸 계산해보면 노트 배경 색상 그냥 배려한 섹스의 그리고 밸런스 와인은 a 제곱 배리언스 엑스라고 일정 코베리언스 엑스컴 와인은 앞에 문제에서
이렇게 한다고 했죠 이거를 구해 보면은 부모는 에이 베리언스 x가 될 것이고요 분자는
이렇게 되겠죠
이렇게 될 겁니다 제가 그러면 거는 에이 베리언스 x 2 보내
예 재고 알았어
bx a x 제곱 x 제곱 - bx 다 해 그래서 bx 발키리는 날아 갈 것이고 8길이 날아가겠죠 화면 회전 스 보내
x 제곱 - X 파일 제공 이것도 sxu 붙여 그것 때문에 몇 번 하면 될 거예요 근데 여기서 문제는 제가 여기서 당연히 내가 양수라고 생각을 했는데 얘가 음식을 경우에는 요것도 이렇게 이렇게 되니까이 값은 플러스 마이너스 된다는 거예요 따라서 3 번 더 많은 얘기가 되면 알 수가 있습니다 슈퍼헤테로다인 수신기에 대한 설명인데요 trf 까먹을 수 있는데 뭔지 잘 모르겠지만 뭔가 먼저 나온 거였고 이걸 뭐가 문제가 있어가지고 더 우수한 슈퍼헤테로다인 수신기로
대천 했습니다 그래서 trf 보다 나중에 나오기 때문에 1번 틀리네 돼 있고요 슈페트뿐만 아니라 그냥 수신기 일반적인 사람이 될 수 있습니다
슈퍼헤테로다인 수신기는 중심주파수가 불편하죠 딱 고정된 중심주파수를 가지고 하루를 뒷담화를 구현하기 때문에 그냥 아빠네로 바꿔 좀 됩니까 뒤쪽 회로는
불변 중심 풀코스로 이게 처리해주고 쑤신다는 가변 주신다네요 이상 이렇게 불변 중심주파수로 바꿔 주면은 여기만 밖이면 밖이면 다시는 처리가능 하자 이게 무슨 말이냐면 우리가 라디오에서 103.5 했다가 7.7 듣겠다 화면에 우리는 추나 마이크 적당히 조정 해 주면 되죠 107.7 라디오를 다시 사 와서 조금 더 창고에서 꺼내 가지고 듣고 103.5 된다 했지 7장 갖다 놓고 가져서 쓰는 거 아니죠
그렇게 우연히 그래서 더 아프네 수신 단축 번호 바꿔서 이거 중심주파수로 다시 바꿔 주는 고정 왼쪽 중심주파수 바꿔주는 회로만 있으면 있다는 가만히 있어 그래서 슈퍼 울트라 주시는 중심주파수입니다
근데 문제는 그 이런 이미지 프리퀀시 생길 수가 있다는 거죠 이게 주파수가 이렇게 보니까 이게 더 높은 주역이 될 주파수란 그 다음에 여기 중심주파수 그다음에 다 나중에 주파수 모두가
다 이쪽으로 모여 가지고 이렇게 넘어갈 수가 있기 때문에이 둘 중 하나는 그 우리가 원하지 않는 잡음신호 갔구나 뭐 다른 간섭신호 요새거나 그런 문제가 될 수가 있다는 거죠 저 때문에 이런 간섭은 이유가 될 수가 있습니다 거를 이미지 검색이라고 합니다 그래서 되겠습니다 안정 시스템에서는 유한한 크게 입력이 돼서 4시스템을 훈련 특성에서 - 11 변성환 영성 인과성 운동 쌍둥이 있다고 했는데 완전 시스템에서는 정확히 말하면 여기 Video 갖고 타야 돼요 바운디드 인풋 파운디드 아픈 무슨 만나면은 바운디드 한계가 있는 유한한 크기의 입력이 들어오면 시스템은
유한한 출력은 내보낸다 계속 발생하는 경우가 없어야 됩니다 그래서 일반 이틀 입력이 되어 있고요 시스템 항상 같은 출력을 발생시키는 그저 시점에 상관없이 변하지 않는다 11년 맞죠 비인과 시스템은 실시간 불가능하다 그렇죠 왜냐면 시스템은 현재 기준으로 미래를 뜻이에요
일 들어서 뭐 내가 들어오지도 않아 신호를 가지고 출근 안 된다 이런 거 줘 이런 거는 ht가 0이 아닌 거예요 어떤 2일에서 올 수 있는 거에 대해서
그냥 이거는 실시간으로 검색할 수 있으면 구해 다행히 안 되겠죠 어떤 메모리가 있어 가지고 다 가서 절에 갔다가 이게 딜레이가 있어 가지고 있는 시스템을 가능할지 몰라도 실시간 실질적으로는 현실적으로 불가능합니다 내가 미래예측에 하면 뜻이니까요 시스템에 입력 1 출력 사이에 중이라고 한다 그렇죠 제가 앞에서도 중요한 것 같은데 무엇인지는 잡아 주시기 바랍니다 계속 오리는 컴프레션 흔히 하는데 이거는 선형시불변시스템 가능하다 나는 것 또한 관광 일단 그것도
우리가 문제 풀기 어렵기 때문에 LTE가 아닌 선형시불변이 아닌 경우 잘 나오지 않지만 어쨌든간에 그런 조건이 붙든다 것도 명심하시기 바랍니다 전력스펙트럼밀도에 대한 설명이 되어 sxx XT 자기상관함수 Friday 다 맞는 말입니다 거를 위너 캡틴 정리라고 하죠이 함수는 항상 실수입니다 그러면 전력은 때문에 아니고요 그 다음에
YTN 스페셜 시스템에서는 RX 같아요
거기 때문에요 관계에서이 관계로 성립합니다 그래서 한번 만나게 되어 있고요 그냥 여기서 2 - 4가 이게 주파수 영역 하면 여기 주파수 북미관계 되기 때문이에요 한 번쯤 해 보세요 다음에 sxx가 f g
개념보다 작은 예쁘고 존재한다 했는데 그럴 수 없습니다 전력을 항상 0보다 큰 거 같아 되니까요 통신안테나 먹어 송신기가 세 개 있고 수신 안테나 두 개가 있대요 그러면 이렇게 통신이 가능하죠 이렇게 쭉 신호를 주고 받을 수가 있겠죠 크기 때문에 다이버시티 이득은 6일 되겠습니다 이렇게 원영이 있을 때 반지름이이라고 합니다 있다며 신발들이 이렇게 막 이렇게 엠기어 찍혀있어요 등간격으로 그럼요 가격도 파인 어떻게 되겠어요 와인은 n 분의 이파리가 되겠죠 그럼요 거리 인제 신불 간의 거리 뒤를 구하면 코사인 제 2법칙에서 b 제곱은 a 제곱
여기에 잊어 여기다 아이고 플러스 a 제곱 - EA 코사인 n 분의 이거는 EA 제국 꺼내 주면 1 - 코사인 n 분의 18일 데서 기능 루트 2의 루트 1코사인 n 분의 와이파이가 되어서 이번이 됩니다 4pair 후에 보면 1 - 모두 뒷면
어떻게 되죠 너는 1 - 모두 티미의 경우는 2분의 1의 삼성이니까 하루 보내시고 알았어 8분의 1이 됩니다 그래서 기억을 많이 했고요
자 피비는 세기가 모두 같은게 나온 경우죠 그럼 먼저 샘 모두 한 명이 나오는 경우가 있을 것이고 뒷면이 나올 경우 있을것이에요 가면은 8분의 1 * 4분의 1이 되겠죠 대선이엔티 어린이가 되겠습니다 독립인지 알아보기 위해서 p a p p 와 B and B가 같은 줄 알아 보는 되겠죠 ppap 비는 843 12분의 10이고 b&b는 어떻게 되겠어요 모두
안면이 나와야겠죠 이거는 2분의 1의 비니까 8분의 휘두른 다릅니다 달아서 서로 독립이 아닙니다 요들이 같아야만 독립 이겠죠 p a 바비는 PB 분의 b and B인데 떡값은 비비는 지금 계속 관광 따르면 사건이고 p&b - 50 8분의 일이니까 값은 8분 의사가 되어서 2분의 1이 많습니다 알아서 답은 3번 되겠네요 최소해밍거리는 비트들이 걱정 얼마나 사랑하는지 찾으면 되잖아 이거 두 개 규격은 비트가 두 개가 사용하여 그럼 일단 후보는 2가 지워지겠지 그리고 같은 거 당연히 없어요
딴 거는 딱 봐도 이보다 더 많아요 그래서 비밀은 있다 되겠네요 얘긴데요 간섭신호 꽉 잡은 거 유성 제일 가도록 설계합니다 그래서 간섭이 다가 오신다고 처리가 되어 가지고 영향을 많이 줄어들죠 만 가장자리 위치한 사용자가 기지국으로부터 신호전달과 나서부터 핸드폰 가능하죠 왜냐면은 각잡힌 코드가닥 시간 규칙에 따라서 같은 핀코드가 있기 때문에 그 피앤코 따라서 이렇게 dtv-dvd 신호가 여러 군데 다 들어와도 시간이 다른 데는 다 노이즈가 처리가 되어서 죽어 버리니까 다 이게 1번처럼 이렇게 노이즈 처링 너희들처럼 처리가 되어 주지 않습니다 서로 다 1시간이 들어왔어 서로 시간 타임이 들어왔고요 저 때문에 이번 더 많이 해야 돼 있고요 각 사용 장소를 겹친 시간이 몇시죠 그다음에 각 상자 서로 겹치는 주파수
겹치지 않는 것은 무엇이나 코드다 그래서 4번이 답이 되겠습니다 죄송합니다 되겠죠 48 번을 반대 요즘 찾아오는데 9일에 푸는 수정통신 일해요 굉장히 잘 팔아서 수정 통신용으로 쓰이고요 HF 같은 경우에는 이게 전리층 만사 다음에 shf 나영이랑 중계 위성을 위성통신용 맞고요 etf는 뭔지 모르겠어요 사모님 19번을 ipv6 얘긴데요 ipv6 IPv4 사랑하게 활성 있습니다 그래서 공존할 수 있고요 그렇기 때문에 일반 튜닝의 되겠습니다 많이 공주 할 수 없다고 ipv6 라우터가 인터넷에 들어오는 순간 기존 IPv4 라우터들은 끝장이니까 인터넷 박사과정 그런 일이 있어서 안 되겠습니다 IPv4 주소 설정
뭐 f2280 땡땡 뭐 어떤 계획을 못 인식을 해 가지고 더 넓은 비트를 지원합니다 mipv4 Fisher 간단해 가지고 더 빠른 처리 가능합니다 짧게 하니까 필드 종유석과 하니까 그냥 빨리 빨리 결제 되는 거야 뭐 열 가지 종류의 필드를 가지고 결정을 하는 거랑 뭐 세 가지 가지 결제하는 거는 비겼을때 세 가지만으로 판단해서 하신다 빠르겠죠 메이플라이브 이용해 가지고 서비스 품질 차별화가 가능합니다 그래서 IPv4에서는 그런 부분이 없기 때문에 그냥 모든패키지 동시처리 똑같은 그런 우선순위 처리가 수원아 배를 가지고 있기 때문에 ipv6 아메리카 때문에 솔라 나를 보고 얘는 좀 빨리 처리해 줘야 한다 얘들아 오디오패키지 다 이러면은 실시간으로 어디든지 가능하게 처리해준다 QS 가겠죠
자 20번문제 보면은 hx 평균값이 바로 엔트로피적 - 1st 가능성이 0.2 0.2 거 될 것이고 두 번째 가능성이 55% 빼서 0.55 0.55 0.26 이네요 로그인해도 0.2 것은 근사적으로 보면은 0.1 0.2 가깝죠 나는 0.5 - 0.5 가깝습니다 그다음에
0.1 0.01 가깝죠 이걸 또 바꿔 주면 -0.25 V 0.19가 - 39 - 0.5 love 0.5가 바낙스 0.86 그다음에 -0.25 이게 집값이 - 1.9 4 계산해 보면 이거는 0.2 * 2.4 + 2분의 1의 0.86 + 4분의 기적
어
병점 4 8 + 0.43 버스 0.5가 되어서 대략 1.3 정도 같아요이 값은 1.4310 비슷하잖아 따라서 답은 3번 4번이 되겠습니다