이번에는 2020년도 국가직 7급 전기자기학 문제를 풀어 보도록 하겠습니다네 일본 문제입니다 어제 디렉터는 내일 보면 됩니다 먼저
1번 문제 및 아 먼저 1번 문제입니다 먼저 디텍터는 입실론제로 이구영 다음에 뵐 닫기는 부부임을 알고 있죠 그래서 먼저 일을 배우면 택배 EX 다음에 0이므로 4x임을 알 수 있습니다 그러면 젤라틴 어떻게 되겠어요 걔는 입실론제로 델타 디엠으로 사인 필드 10x0 가면 로그인 돼 잠깐만 이것만 말씀으로 또는 사 입실론제로 산에서 cbe-30임을 알 수 있습니다 그래서 답은 1번이 되겠습니다
전 파일에서 놀고 있네요 부인은 노트 뮤이 보내시죠 자 이거는 일본에
뮤 0 2 0 + 6
r e r v 내일이죠 요거는 빛의 속도입니다 그리고 이거 나온 걸 계산해보면 유아리 일정 그다음에 이게 아리 여기죠 되기 때문에 9분의 10대에서 3분의 시작 이것은 1.0 그래도 답은 2번이 되겠습니다
자 300문장 경계조건 문제인데요 경계조건 문제를 풀 때는 우리는 두 가지를 알아야 됩니다 먼저 델 비는 합니다 그리고 헐 h는 재임대 여기서 자요 공간이므로 없죠 때문에 요렇게 됩니다 그리고 그림을 그려 보면은 내가 제트를 기준으로 여기는 eu04 여기는
아 아니죠 사람이 죄를 있고 여기가 eb0 합니다 자 이제 여기서 이렇게 공간을 잡아 보면은 여기 공간이 아주 좋다고 하면은 여기서 은경이 될 것이고 여기랑 여기가 서로가 타야 되니까
그냥 여기랑 여기 있다이 방향대로 이렇게 계산해서 회전을 구하는데 요통과 여성부츠 vhxkf2 성분이 같죠 그러면 됩니다 따라서 엑스컴 2 성분이 같으니까 H2에서 엑스컴 의정부는 그대로 3 ax + 사이가 될 거예요 그렇기 때문에 3 4번은 저희가 됩니다 다음으로 비의 이성도 니 같으면 헐 아델라 비가 영 있겠죠 왜냐면요 성분이 같으면 비교 성분 두 개가 서로 같으면
발산 안양은 영이 될 겁니다
자 그러면
이게 발산 양희영 일하는 거는 이렇게 공간을 잡았을 때 요쪽으로 들어간 양가 요쪽으로 나간 양이가 따름이죠 자기 거를 마음에서 맘속에 기억을 잘 하시고 여기서 비는 uhg 달아서
H1 H2 성체 성도님 그래가지고 비원의 제트 정보를 구해보면
뮤 같이 그 이미지로 일 때문에 아 삼일절이 때문에 4 0 6 2에서 23일 0 해요 그러면 비
이에 제 2 상부는 b13 23일 0인데 이거는
이미 0h2 프로젝트창 따라서 H2 제트는 시비가 됩니다 그래서 남은 것은 바로 이번이 되겠죠 4번 문제는 자기회로 문제인데요 자기를 연락처 쓰는 먼저 전류가 흐를 때이 자식이 많이 생길 위해서는 미제로 각화 알겠죠 알겠죠 그러기 때문에 저항역할 하는 걸로 통신에서는 우리는요 아래쪽에 이체됩니다 도전율과 마찬가지인 개념인 거죠 전기회로에서 그 다음에 여기 단면적이 들어가겠죠 다음에 길이가 길면 길수록 불렀던 커질겁니다 금요일 일본 영역
일본 영역에서 연락처 안 쓰는 이유가 대규 제로고 에이는
2.5 그다음에 집에 많이 4000제곱미터 해요 그리고 랜스는 이쪽 m 좀 계산해 보면 이렇게 이렇게 없어 지금 0분의 102 될 거예요 루퍼스 두반장 1큰술 배우면 여기는 그냥 위에 유죄로 보여 단면적은 똑같이 2.5 * 10의 10승 제곱미터고 냉수가 0.2 오니까 2.5 * 10의 사진이에요 그쳐
또 이렇게 없어지고 우리는 그냥 뮤제로 큰일입니다 팔아서 총 릴럭턴스 - 1번 로터스와 입원일로부터 시합 때문에 뮤제로 보네 길입니다 자 그러면 이자소득은 권수애 내 전류 걸렸을 때 블루투스 나라 좀 값이 되겠죠 아이는 알분의 같은 개념입니다 계산해보면 100 * 아이가 1.0 120 여기는 101 일본의 유지로가 되겠죠 계산해 보면
이렇게 없어지기 때문에 닭은 재료가 됩니다 그래서 3번 타고 되겠네요 4시간 무손실 매질에서 전파는 균일평면파 2,000개가 이렇게 초조한데 3 영어로 무슨 물었는데 시간이 지나면 지날수록 그 위상을 유지하는 것은 체대가자 가시는 거죠 그게 때문에 진행방향은
- h 방향입니다 시간이 지나면 지날수록 스텐자 가지니까 포인팅벡터 방향을 약 먹고 있는데요 이거는
그 진행방향이 바로 포인트맥스 방이죠 이러면 크로스 따라서 이것도 Rush니까 1번과 2번 같은 얘기입니다 평영팔 주파수는 100메가 할 짓 다 하고 있는데요
지금 오면 갈까 집에 팔순이 때문에 그는 2 5 4 18 요것도 틀린 얘기죠 각주파수입니다이 평판은 자유공간 이미지에서 전파하고 있다 어떻게 할 수 있느냐 속도 수가 있는데요 저 집에 8승 티플러스 3시간 어떤 콘센트 1 페이지 필요하면은 양변을 치료비 버렸을 때 됐어 + 3과 2분의 뒤지가 0입니다 닫아서 dt78 위치가 별로 없던데 이거는 3분의 18승이자 지급 여기 일이 아니기 때문에 집에 8승 근데 요기에 3분의 일이기 때문에
더 느린 속도로 전파하고 있다 압력입니다 배스 탑은 4번이 되겠네요 7번에 유도기전력이란 문제인데요 로렌스 위메프는 qv2에서 양변을 키워 나눠 주면 우리는 여기서에요 쪽에서의 자기장을 생각 노면에서의 자기 자나 생각해 보면 지금 여기 자기장 들어가는 방이죠 그런데 지금 보이네요 쪽으로 향하고 있어요 그러면 위크로스 필요해 보면
여기 사이는 그 잎을 때는요 방이에요 여기서는이 필드가
y 방향으로 지금 이동하고이 때문에
여기는 있을 때 가요방 양이죠 근데 여기서 두께가 0이라고 암묵적으로 우리의 생각 음악 대체로 했으니까 그렇게 때문에 여기서 두 개가 영희 때문에 부인은 인테리어를 네일아트 일인데 여기서 두께 sl20 있는 것도 마찬가지 상황이라서 부인은 명입니다 그래서 일본 같은 경우에는요 첫 번째 케이스에서는 부인이 명이에요 도너츠 k7v 가영이 아니니까 당연히 안 할테니까 밥은 뭐 이걸 하고 쉽게 생각할 수 있는데요 요걸 한번 구해 보도록 하겠습니다 자 먼저 있는 그냥 소식 있으면 브이비젼 그래서 피는
i r 보내 뮤제로 아이입니다 그래서 요거 해 주면이는 부위가 의제로 보고 그다음에 기능 2파이알 보내 0 아니네요 그런데 그 욕을 다시 오게 돼 벌써 구해 하겠죠 그럼 vpc2004 1위는 인테그랄
2파이알 보네 v0 뮤제로 i d a standard죠 따라서 여기서 보면은 A부터 2일까지니까 요리 성은 ALC 점은 이기니까 퇴근할 2일까지 2 5 4 v009 r&r 해서 2 5 4 4 2 0 1 0 아예 안에서 따라서 2 5대 5 2 0 6 0 아이에서 line에서 열의를 빼면 애니죠 이렇게 나옵니다 그래서 답은 이번이 되겠네 답은 이번이 되겠네요 다 먼저 배타는
고통을 안다고네 2파이 줘 정확하게 장애인 한다면 그 다음에 오메가는 2파이에프 해요 그래서 우리가 어떤 빛의 속도로 보일 때는 씨는 부인은 배타의 오마이걸 해서 감사 옆으로 이렇게 구하죠 근데 이거는 벨로시티예요 특정페이지가 이동하는데 걸린 시간은 말하는 거고 만약에이 그 오메가에 따라서 차가 이렇게 오메가에 펑션이 다 그런 경우에는 어떤 이런 하영이 그대로 움직여서 군속도 군 속도가 일정 하다라는 그럼 개념이 중요 그렇지 않으면은 파랑이 이게 읽을 수가 있거든요 그거를 생각을 해 보면은 브이진 은정이가
이렇게 돼요요 앞에 뒤가 이렇게 보는 거 저녁을 보내 후진은 소정이가 이렇게 되기 때문에 그냥 요거를
구해 주면 되는데요
먼저 디 오메가몬의 디피를 9sd 배틀 그래서 이걸 뒤집은 되겠죠 구해주면 노트 2분의 6시그마의 노트 오메가를 일어난 거예요 그러므로 노트 2 2 4 뮤 시그마의 오메가 미분하면
어떻게 되죠 2분의 1의 루트 오메가블레이드 되죠 이거를 계산해 주면
어떻게 되죠
2분의 1의 루트 2의 값은에 뮤직 음악 듣자 따라서 구입시는 이거 의역 수저 내일의 루트 2의 그분의 시그마의 그래서 두 배 트 뮤 시그마에서 2분 사원이 되겠습니다 저번에 이사 주어졌을 때 어떤 전화를 어디론가로 계속 이동할 경우 모든 일의 양은이라고 먹고 있습니다 내 보시면 여기서 제트 방향을 어떻게 움직이지 않고 있고요
어
V는 인테그랄이 이거 생각을 해 가지고 움직여 보답하겠습니다
자 먼저 전화를 0부터 사과 좀 되겠네요이 경우 1번 2번 일하실 때 의원은 인테그랄 x 방향으로 음식 움직이고 있기 때문에 뒤에를 그러므로이 값은 인테그랄 엑셀에서 적분하고 있으니까 와인성분 날아갑니다 따라서 이것은 2분의 x + 4y 최고 DX가 되는데 여기서 x 같은 경우에 0부터 살까지 움직이고 있고요 값은 용입니다 그렇게 때문이죠 건 없었어요 그래서 이거는 0부터 4일에서 이번에 xdx에서 분의 1 다음에
이쁜이 x 제곱 되겠죠 그렇게 해서 경부터 살까지 이니까
4분에 16회에서 4가 되겠네요
4개가 됩니다 ve1 같은 경우에는 인테그라 2.2l 해서 지금은 와이파이로만 움직이고 있죠 그러므로 2단 day 새는데 그러면은 없는 건 부분이겠죠 그래서 EX의 디바인데 큰 경우에 값은 제가 사 놓고 정도 있어요 y 같은 경우는 명도 이거 좀 이거 있고요 그러므로 퇴근할 양도 4일까지 8ty에서 16 * 5 귀촌 부인은 v1v2에서 4 + 16 이니까 20%가 될 것이고요 자 여기서 줄을 여기서 보면은 전하량이 -21 따라서 총 일은 - 20 / 2
뭐 그냥 크기로만 생각할게요 가면 400ug 되겠죠 담아서 답은 3번 되겠습니다 제가 10번 유전체에서 먹고 있는데요 유전체 유전율은 입실론제로 20% 날이니까 맞죠 절연강도 유전체가 작업하기 없이 견뎌낼 수 있는 최적의 세 개 다 맞습니다 인간유전체 너무 강한 청계학원 유전체 깨져요 그거 등방성 유전체에서 전속밀도 방향과 전계방향 위치한다 그렇죠 기능 입실론 이적 그래 그냥 하는 한남동은 답은 3번인데 이렇게 어떤 정규 전체를 가야 돼서 이번 채널 보자 총판계약 변하지 않는 거는 더 최대한 얘기죠 얘도 책정을 전개를 길가에도 양쪽에서 역으로 정해서 서로 없어지는 그런 건 도대체 도대체 다니고 아니 유전체 같은 경우에는 이쪽에는 통화하니까 요요 형대로 통화하니까 편합니다
되겠습니다 자 11시입니다 문제인데요 맥주는 qv2 크로스핏 여기서 추가 1마이크로 그러기 때문에 10의 마이너스 육상 있고요 V 같은 경우에 10-day 고양 다음에 자속밀도가 4h 내야 계산하면
집에 말할 수 없음 / 4 다음에 AY + a 지니까
이렇게 쓸게요 그러면 4 / 11만 소등에 와 있으니까 엑스정 됩니다 자 그럼 애인은 n 분의 예쁘니까 M2 지금 일 g입니까 12만 원 3층이에요 그러면은 곱해주면 4 / 700 - 있음에 ax 따라서 그 정성 0ax m 팍 새끼 최고의 대처 답은 3번이 되겠습니다 자식의 문제 보시면 자기가 이렇게 있다고 치면은 원형코일의 유로 원 싫어도 있대요 요게 34만 있죠
그러면은 영원한 코일을 통과하는 그 자기는 수직방향의 거잖아요 3방향 일 때문에 요거는 60%가 됩니다
그러니까 이렇게 되어 있을 때 여기 수직 방향 크기를 구하려고 한다면 한다는 것은 내가 30분 일까
여자 사인을 구하면
안 되겠죠 요기
60도에 대한 요코 사인을 구 해야 된다는 말입니다 따라서 파이는 인테그랄 b.d 기는 지금 하이 제곱근의 1000이고 S는 지금 5r 작업이니까 백이죠
거기다가 지금 코사인이 60분 이니까 이렇게 돼요 근데 지금 자기가 지어져 있기 때문에 여기에 유전율 투자율 위자료 꼭 해 줘야 됩니다 제가 비는 uh 가요 계속 계산을 좀 해 주면 적분 필요 없어 그냥 넓이가 그냥 다산 거기 때문에
파이 제곱근의 1,000 / 108 코사인 60도는 2분의 1이 자 그다음에 0 - 4 5 * 10의 만화책 중이에요 파이 파이 파이 없애고 이거는 다 나왔고 그러면 e97577 성에서 12만 지승이 되겠네요 나스닥은 이번이 되겠습니다 부인은 바이러스 인테그랄 대학 근처 근데 오늘 선영이 울산이고 얻었음을 있기 때문에 각각의 대해서 다 구할 수가 있어요 그래서 부인은 2x + by + VGA 각각에 대해 다 따로따로 계산해서 안 되는 거죠 VX 해서 구해보면 - 인테그랄 x가 위해서일 움직이고 있어요 1에서 2까지
EX GX EX 움직일 때 이거 나머지는 다 내려간 명이니까 요금만 사람이니까요 그러면 안 sx20 100위까지 그래서 -3 V 되겠죠 by 같은 경우엔 - 인테그랄 1에서 0까지 요금만 사랑 남으니까 3제곱 by에서 sys0 1에서 0까지 답은이지 되겠네요 계산한 결과 일보드 답이 아니고 그 다음에 VGA 경우엔 명에서 참석 하십니까 하였음 책을 방 서산까지 33300 되지 - 9가 되겠죠 따라서 우리는 - 3 + 1 - 구해서 - 11
크기를 생각하면 10일 부탁합니다 따라서 답은 3번이 되겠네요 어떤 도선이 받는 자기장에 받는 힘 예쁜
인테그랄 dietl 크로스핏 배트맨 큐브 코스피에서 요것들을 전체적으로 적분을 대준건설 가니까요 요게 아이 성분이 되고 여기 비행 그대로 가는 거죠 자 이걸 대로 제주시 다 그러면 밑에를 일이고 남해 뒤에 뒤에 일은 지금 지방으로 있다 했죠 아니 아니 그 저 방에 보였죠 디지 크로스 비가 eax say
그런데 그런데 지금 뒤로 0.5라고 했어요 그럼 이건 전부터 계속 할 수 있겠죠 그러면 0.5 / 2 곱하기 x 조금 하니까 제가 볼게요 say2 그랬는데 그럼 요거 요거는 사무실 되고 요거는
Hey 자
맞죠
다음에 1학년은
- ax 야 그쳐
이렇게 나오는데 SM 방향은 전류가 흐르는 방향과 수직이다 그렇죠 여기 지금 크로스가 들어가고 있으니까 얘기고요 FM 방향은 자속밀도 반가운 소식이다 비 와도 좋습니다 그냥 두 개 두 개 그런 외적 이니까요 FM 방향은
요거 크기가 보면 2분의 1 - 2부 내리니까 더 미리 적으니까 이것도 유닛벡터고 FM 방향은 - ax + ay103 황인담 안녕입니다 3월 틀린 얘긴데 왜 틀리냐 밀리 밀리 거기 때문에 요크셔 노트이라 할지라도 여기에 시 대만 233 호패 줘야 되는 거죠 따라서 밀리뉴턴이 답이 계산 결과가 되고 따뜻하면 사원이 되겠습니다 15분 같은 경우에는 여기서 여기까지 이렇게 저항들이 혹시 작은장 dr 대리 저 여자 있는데 이게 이렇게 되야 됩니다 이렇게 헤어지는 걸 보면 돼요 얼만큼 거기 때문에 전체에서 알은 인테그라 dr인데 dr 같은 경우에 거리란 함수적 아렌하우스예요 그렇기 때문에
같은 경우엔 개 더 주면 밑에 들어가고 그다음에 단면적이 들어왔네 단면적은 단면적이 줘 그러면 파일이 되었고 씻고
요 두께는 디아 리죠 dr 되는데 여기에게 leuk 병렬로 10개만 그렇게 죽을만큼 이어져 있는 것이기 때문에 단면적 애를 꼭 해줘야 돼요 요기 예초기 대여 있는 그런 욕하니까 자 그럼 이거를 그냥 대답을 하면 됩니다 그럼 다른 선택을 티아라에서 인테그랄 이파이 시그마 엘 이래서 알고 4dr 이렇게 되는데 디알이 지금 a부터 b까지 줘 소금간이 그렇기 때문에 계산해 주면 이파리에 지금 1시 회사 승인 여기 있으니까 있으니까 위로 올라 사진이 되고 애는 0.12 자 여기에 병점 일이 있으니까 이게 올라가면 / 12 될 거고요
그다음에 요거는 보내주면 에렌 아래 a부터 b까지 가야 되겠다 그럼 2 5 4 10회 5승에 l n a v a가 이기고 비가 사요 따라서 2 5 4 lm.c 152 될 겁니다 다섯 다섯 번이 되겠네요이 문제는 IMF는 라운드티 보내 학원 드라이어 설정
그리고 아이는 인테그랄 b.d S 고요 고요 그러면 지금 보시면
요거는 그냥 시간이네 한번 쓰고 거기 때문에
입 다 뛰었어 의미가 없어 그냥 곱셈이에요 그다음에 d s는 그냥 영점 일 하다가 어떤 넓이 0.1 가족과 넓이 저 때문에 0.2 싸인 시대 거기다가 갈비는 파이알제곱 0.1 0.01 해주면 0.0024 9 10 l33t 이렇게 되겠죠 요거를 대만 해주면 됩니다 그러면 IMF는 어 알았어 0.0028 13.85 코사인 집에 삼성기전 들어서 -28 10의 삼성페이가 됩니다
자꾸 밑에 흐르는 전류의 크기는 저항으로 나와 주면 되겠다 이게 볼테니까 담아서 아이는 일본에 위메프에서 그릴 거 좀 되겠네 그러면
5분의 2 코사인 실외 삼성 피자이라는 0.48 권사님 집에 삼성페이가 됩니다 따라서 답은 1번 이겠네요 삼원적 요놈들이 만들어내는 자기 생각해 보면 파란색을 표시 할게요 여기는 그냥 일반적인 욕 아니야 그리고 저 서류 방이에요 사람의 얘들이 만들어야 자기 생각해 보면 조금 욕 아니야 여기서 동요 광양 고생이 많겠네요 그럼 보시면 얘들은 상쇄되었고 애들 줘
그게 때문에
여기가 여자 뒤치기 때문에 일이에서는 여긴 정이에요 그렇기 때문에 영인작 거두기가 여기 있을 것이고요요 쪽에서는 보시면 - x 방이에요 따라서 4번이다 되겠네요 찾아보시면 전송선로를 무슨 시리가 되어 있고요 4분의람다 제기를 가는 걸로 배치 한다고 했으니까 제트 디그 노트 10 노트 제트기 어 / 제품이에요 이거는 노트 49 - 기적 따라서 이거는 70입니다 계속 보시면 노트 10 은혜를 일단 71무 알 수가 있어요 다음으로 속도 파일속도 루트 l15 내일은 람다지 / 100 m 있으니까 시대 제곱의 육신까지 파리점 우리가 알고 싶은 걸 안다 시예요
전화를 안 다시는 12월 24일 노트 7의 일인데 지금 보시면 이거는 집에 말씀을 일하다가 양변을 엘로나 준 걸로 알 수 있죠 그러므로 일본의 72 남자 추가됩니다 발생을 일을 한 거 그런데 집에 8시 0분에 일하다가 애리 지금 19.6 * 10의 마이너스 육성에 72회 정리하면 집에 발생 분의 1 * 196 * 10의 7승 전에 70만 칠성 이렇게 이렇게 없어지고 요거 14 * 14니까 싫어하는 비가 내려서 28분의 이대 자 자 그러면
여기서 지금 길이가 이게 아니잖아 에디 4분의 1 람다 주니까 4분의 1 곱하기 28은 일을 찾은 되는데 28은 14 * 이니까 28회 제곱은 196 * 4에서 4 8 784
요것은 테이블 해주면 4분의 1 노트 784 일이 되어서 답은 1번 이름을 알 수 있습니다 자 이렇게 자기 오면 때가 있을 때 톡 엠토스 피입니다 그냥 필요 없으면 크기로 쓰면 MB 9 3 5 3 0 1대 토크는 0이니까 이거는 틀렸어 그럼 기능 m4 인스타그램 팀대 여기서 넓이가 전류는 아이죠에는 AIA 그다음에 권선수 해놓고 빼 주는 거니까 ain2인데 지금 ain 그러므로 이번이 많은 얘기가 되어 있고요 토크의 방향은 자기모멘트 하정길 때 방향과 솔직하자 그러면 3 4번으로 틀렸습니다 20번 문제는 전파의 뭐 추가하면
얘긴데요 전반 살 좀 찌고 한다고 생각해 볼게요
자동차가 가는데 그렇게 가고 있어요 자동차가 근데이 점이 이러니까 여기는 조금만 간사이 여기는 너무 많이 가서 깊어져요 여기가 조그만 건데 좀 거리가 많이 가면 가는 거지 이렇게 된단 얘기 자 이렇게 자동차 가게 되어 즉 위험보다 속도가 훨씬 더 빠르다 이야긴데 전파속도는 노트 뮤이 원본의 뮤이 2분의 일정 이슬로 2분의 1 따라서 요조 걸 만족한다는 것은 입질 어머니 입술은 둘 다 크다란 얘깁니다 그러므로 2번은 얘기 하니까 해야겠죠 다음으로 영일과 영역에서 전기 및 자기를 3100 더 이화의 편할 때 2y7 수직편파 수평편파 류블랴나
만 얘깁니다 경계면에 직각으로 이사하게 되면은 복잡하게 뭐 이렇게 5초가 계속할 필요 없이 그냥 이렇게 편할 수가 있습니다 직원 좀 생각해 봐도 그냥 그렇죠 요렇게 입사한다면 굉장히 까다롭게 배터리 표시 되겠지만 편파에 따라서 진행방향에 따라서 뭐 영양 성분 불교방송국 분류해 가지고 해야 되겠지만 요렇게 요렇게 요렇게 직각을 입사 할 경우에는 여성분 할아버지가 선물 하나만 고르면 되겠죠 그렇기 때문에 이렇게 편히 가능합니다 브루스터 각 수준에서 편파보도 존재한다 그렇지 않죠
이게 반 수평편파에만 분재 합니다 블루스타임 글은 수직편파 1급 밖에서 수직평판 스타틴계 나오게되고 수평편파 만 그 반사계수가 영희 될 수가 있어요 이거 11 유도는 좀 쉽지 않기 때문에 너무 과도하게 상식적으로 부르스터각 또는 둘 중 하나만 존재한다 특히 수평편파 어 이렇게 모두 전투가 일어날 수 있다라고 생각하시면 되겠습니다 이상으로 프레디 마치겠습니다