네 안녕하세요 2022년도 국가 공무원 9급 전자공학개론 문제를 풀어 보도록 하겠습니다 이런 문제 해서요 반송파에 진폭과 위상을 동시에 변화시켜 전송하는 디지털변조방식 먹었는데요 페이즈 당연히 위성만 바꿀 것이고요 fsk 뇌주파수 ask는 엔필드 진폭을 바꾸게 되겠죠 그리고 포항은 상도로 그러면은 뭐 이런 식으로 점이 지키니까 이런 위상 그리고
UN 플리티드 이런 것들이 다 바뀌게 되는 뭐 이런 점을 찍으니까 연필도 바뀌지 이렇게 해서 콰미 위선과 진폭을 동시에 바꾸는 변조가 되겠습니다 핀접합에 대한 설명으로 옳지 않은 것은이라고 되어 있는데요 PN 접합 부분에서는 전하캐리어 각오가 되어 공핍영역이 생기죠 PN 접합 있을 때
요렇게 캐리 어디서 이동해서 상쇄되고 없어지겠죠 상태여서 그래서 전화 캐리어가 공과대학 공기정화기 생기게됩니다 PN 접합 사이에 두고 곰피미역 양쪽 전개 절차가 발생하는데 이래저래 장벽이란 다 그렇죠 요기에 전개가 생기게 되어서 어떤 전압이 생기게 되겠죠 전위차 이거를이라고 합니다 접합 구글은 증상 되고 그거는 양장피 형성된다라고 했는데 앤 용이하게 접합 구글에는 애는 이거는 모바일 캐리어를입니다 이거 전자적 그리고 피는 폐렴이 하니까 이걸 양궁에서 그래서
요쪽에 전자가 없어지니까 남는 거는 어떤 플러스 이혼 쪽에서는
당곡리 없어지니까 남는 것은 마이너스이온 그래서 2반 대전 룸 전화가 아니고 얌전하고 오태양 전화가 아니고 응 자가 되고 해서 답은 3번이 되겠습니다 PN 접합 형성된 순간접착 근처에 인형에게 있던 자유전자는 밥을 너무 피혁을 확산되나 짜파 근처에 전공과 재결합한다 4층까지 맛있는 것 같죠 그래서 답은 3번입니다
다음 회로에서 강 모스펫 M1 M2 M3 생활비가 없어서 못 하겠고요 채널 4 회비가 어떻게 생겼을 때 드레인전류 일을 못 보이는데요 모스크에서 station 물 점에서 저류지를 보면은 아이는 아이디는 2분의 1 m u n c o w vgs-vth 작업이죠 무시할 거야 바디이펙트 아니야 그때 보면은 지금 다 똑같이 걸리고 있어 그렇기 때문에 vgs는 별로 신경 안 써도 되고요 공통적 거 신경 안 써도 되고
Uncle Hello 뭐 시간 되면 같이 부탁 같으니까 신일까요
자 그러면은 남는 거는이 앨범의 wbur 인데요 애월에서 보면은 애런이 일이고
W는이에요 그럼 여기는 elbow가 일하는 같이 갔을 것이고 두 번째 해서는 렉스가 있고
미스가 파리에 그러면 여기서 하겠죠
3번에서는 렉스가 사고 미스가 16인의 카이로사 해요 그래서 이대사 대사는 1대 2대 이적 w221 때입니까 전류도 마찬가지로 일대이다 될 겁니다 따라서 답은 되겠습니다 문제를 보시면은 맨체스터코드 나 뭐 이런 거를 외워야 되는 야라고 생각할 수 있는데이 문제는 그거를 모르고도 풀 수는 있습니다 먼저 1번 같은게 보시면은 일이 그냥 이렇게 유지가 돼요 그건 정도 이렇게 유지가 되고 이렇게 0u0 돌아가지 않게 이렇게 그렇기 때문에 1번을 알지 r020 알지 코드가 절대 아닙니다
어 그래 나 같은 경우에도 보시면은 이렇게 이렇게 올라갔다가 다시 내려 갖고 영 같은 경우엔 내려갔다고 올라가지 마 차가 유령의 위치에 신원 없어요 따라서 이것도 리턴 투 제로가 아닙니다 그래서 알지를 다 제하고 나오면 남는 것은 사원이 되겠습니다 그래서 맨체스터 코드가 무엇인지는 못 직접 찾아보시구요 이건 며칠 스토커들 몰라도 그 아이 지금 무엇인지를 잘 이해하고 있다면 어떻게 풀 수 있는 문제 때문에 삶이 하시길 바라겠습니다 문제는 픽업 값이 20불 팀포스파이 입력전압을 뭐 입력하였을때 파스값 나오는 퍼스파이어 최대값과 최소값의 합은 먹고 있는데요 만약에 부인이 작다면 밤에는 다이어트 쇼트가 될 것이고요 출력은 이볼트 나오겠죠 따라서 민 값은이 볼트입니다 다음으로 부인이 플러스 최대 가면은 그냥 요건 타야 되나
아픈데 버릴 것이고 여기는 그냥 부인과 그대로 전달 되겠죠 이렇게 그러므로 맥스 값은 20입니다 5 답은 22가 되겠죠
나문재 오빠는 다음 논리회로에서 틀려 옆에 논리식은 여기서 있는데요 여기 버블을 뒤로 넘겨 볼게요 이게 무슨 말이냐면 예를 들어서 x y n x + y 나 이걸로 한 겁니다 지금 버블케어 넘길 수가 있겠죠 이렇게 그리고 여기는 5월 될 겁니다 없어질 거고요 그 다음에 여기 보시면 여기는 시예요 10월 1일에 안 되니까 그 다음에 by 이래 5월은 일인데 일회용이 마시니까 영이 거고요 여기는 a y를 & 4인데 afw 쓰니까 네이버 이렇게 될 거예요 쪽에 보시면 에이바 + 0 + c 그다음에
요기 입력되는 그다음에 요쪽에 입력을 보시면 10하자 그래서 이것들이 오와리 하니까 8 + 0 + 10 + 10 하는 일이기 때문에 일이 될 겁니다 그래서 답을 이번 이겠죠
다음 차동 증폭기 회로에 대한 설명으로 옳은 것은 일하고 있는데요 이거는 공통원인의 차동증폭기가 아니고 차동모드 자 여기 여기 와 입력에 대한 차이를 이용해서 충북 하는 겁니다 만약에 똑같아 똑같아 신나게 그러면은 여기가 여기가 대칭적으로 똑같은 출혈이 나오기 때문에 VR 내일 봐 차이가 없어서 요도 지점에 차이는 됩니다 그래서 그렇게 쓰는 회원 아니고요 차동증폭회로가 말대로 차동희 때문에 공통모드라는 말이 안 됩니다 m 신호 부인은 입력 신호 고양이가 동영상이 다 그렇지요
어 여기서 이렇게 이렇게 되면은 전류가 요렇게 흐르는데 위상도 이렇게 되고 여기 지점에 전압이 상도 요렇게 됩니다 그래서 이거는 오랜만에 되겠고요
갤럭시 노트 8이랑 입력 신호 평가동 이상하다 그렇지 않지만 아까 절 요가 요렇게 그러니까 김희선 전류위상 욕 원인데
그러면은
미국
절교 이상이 이렇게 되는 거고요 전압의 위상을 0에서 낮은데로 떨어지니까 이렇게 되겠죠 그러므로 이것과 이거는 반대 이상이니까 한 번 틀리면 됐고요 출력 신호는 출신학부 여하튼 입력 신호 부인과 여기서 아니다 그렇지 않죠 아까 절로가 절로가 요렇게 할 텐데이 저녁에 애들하고 여기로 들어가서 나 같은데 절대 이상 이렇게 된다 했으니까 여기는 영이고 그런데 에이그라운드 다음에 절교 가요방 야 그러니까 여기도 사람이 9동 이상이니까 사본도 어린이가 되겠습니다 다음에 대한 설명으로 옳지 않은 것은 약 먹고 있는데요 어 지금 순방에서 0.7 V라고 하니까 옷 좀 취해서 0.025 볼트가 맞습니다 맞고요
컬렉터 전류가 1시간이면 되는데 어 지금 보시면 요쪽으로 흘러들어가 흘러나오는 아이 비를 보시면 500 케이블 해
어 이거는 0.201 MA 있죠 그 다음에 여기 베타가 돼 기니까 여기다가
0.01 800 해주면 일 MA가 안 씨가 되겠죠 그래서 2번은 맞고요 브이 씨가 사 볼트가 되게 필요한 re7 놈이다 아니죠 여기서 km 야 이것아 옳다 되겠죠 그러면 됐구요 남의
그다음에 베이스와 컬렉터 잡혀 배는 역방향 사람이 걸려 있다 그랬지 활성에서 동작하고 있으니까 이게 결국은
개 같은 경우에 보시면은 요렇게
이렇게 돼야 전류가 이렇게 그러겠죠 여기가 지금 방에 걸리는 건데 PMP 해서 마찬가지입니다 그래서 베이스 2미터 2미터 와 페이스 사이에는 포도 벌써 벌써 이렇게 자꾸 옆에서 전류 이런 넘어갈 수 있고 이렇게 돼 굴러떨어질 수 있게 돼 있어 컬렉터 사이에는 쪽방에서 아기 크게 걸렸습니다 그래서 4번도 오르게 되겠습니다
자구 문자는 아 이번에 부인이었던 임피던스 있겠죠 임피던스는 봤던 장 다닐 같습니다 휴대폰 문자 한다 정왕대로 있기 때문에 부모만 어떤 숫자가 되면 될 텐데요 못 참아 숫자 근데 여기 아이들이 다 있어요 이렇게 그러면요 부분이 어떤 정의역 수단일 갖고 부분이었던 숫자면 되겠죠가 만족하는 한번 찾아볼게요 인덕터 같은 경우에는 오메가 에디 바로 저항에 다닐 그다음 그러므로 에리단 거는
애인 한 거는 어떤 잔과 오메가는 시간이 억수인데 이게 급해져서 한다니까 되니까 어떤 시간 단위 같이 가실 거예요
다음에
오메가 15일이 어떤 상황입니까 임피던스는 커패시터 임피던스는 어떠니 저 역시도 아니야 다음에 오메가 고파졌다 어떤 그런 오메가 성분이 나가니까 오메가 성분을 그리고 시간이 없으니까 애가 어떤 가실 거예요 그렇다면은
밸브 4시에 루트를 쇼맨 얘는 노트에 씨는 오메가 1 -1 그다음에 세컨드 오메가 발색 한다니까 세컨드 날아가고 루트 마이너스 제곱 마이너스 이랬죠 엘보 4시가 쿠페는 아이들이 다 이렇게 날아가게 다 밀었어요 이거 찾으면 노트에 보내시고 있는 거는
이거랑
이거네 그렇죠 다 보니 둘 중에 하나가 될 겁니다
다음으로 보면은
여기 오메가 대리인데 오메가는 바로 시간이 없어져 그럼 아까 봤을 때 엘도 어떤
시간당가 있었고 커패시터는 오메가망 3시간 다녔으니까 2 a 씨를 심으면 어떻게 되겠어요 시간 다 나오게 누구는 상쇄되고 제곱 되니까 그래서 오메가는 또 시간이 없을 것 같아서요 도로폐지 상수가 될 거예요 그래서 아예 대놓고 표준 오메글 호텔 시간 있고 오늘 교회 7일 또 어떤 숫자 읽어고 선생님 완전 숫자가 되니까 숫자하고 장혁수 고정이고 그럼 이건 다 상수점 그래서 3번이 되겠습니다 그래서 이거를 임피던스를 직접 다 변경 해 가지고 아닐 수도 있는데요 이렇게 다니면서 푸는 방법 또 있으니까 연습해 드시면 좋을 것 같습니다 다음 연산 증폭기 회로 해서 is 보내 블라우스에 값은 약 먹고 있는데요 이거는 뭐 해 가지고 갈 수도 있지만 저는 그냥
프로 보겠습니다 자 여기에 배틀그라운드가 요렇게 생기잖아 시내 마트에 피드백이 있으니까요 그래서 영입니다 그래서 요쪽으로 흘러들어오는 전류는 i s t r s 플러스 r-14s가 될 거예요 이게 저리로가 들어가죠 virus
i s m r s 플러스 알람 보내 RS 에다가 생각했죠 따라서 View is RS 값이 값은 30 그다음에 아레스가 아론이 사회에서 5에서 - 10억에서 답은 4번이 되겠죠 다음에 대한 설명으로 옳은 것은 이런 분이세요 이거는 로우플로우 시그널 오실 때는 여기 오픈 되니까 그냥 부인이 그대로 나옵니다 그래서 제가 통과가 될 거고요 그 다음에 하이프리퀀시 일대는 시간 되니까 근영이 나오겠죠 자격평가 필터 사용할 수 있다 받겠습니다 6일 번에 다 버릴 거니까 바로 할 수 있겠고요 전압이득 같은 경우에는
아프리카 쉴 때는
전압이득이 129 - 영월 넣으면 여기 0분의 무한 리필 무한 되고 아니면 되니까 바로 할 수 있습니다 이거 자체가 어떤 저요 저요 통과 필터 응답으로 적당하지 않고요 한번 구해 보세요 그러면
어 알플러스 제일 오메가 3 9 4 1 4 3 2 5 - 3 - 보면은 제 1회 다이어트커피 오면은
어떤 일 다음에 1 + 저희 오메가 씨알 요번에 틀렸죠 그래서
회사 2번도 틀린 거 알 수 있고요 교류입력 소아과 출력전압의 상 타는 것도 아니죠 오메가 3 아니죠 당 이렇게 이걸 이렇게 되는게 맞습니다 입력해 직류전압 신감 한가할 때 전화 빌딩은 여기다 아니죠 1위죠 틀릴 거야 답을 2번입니다
지번은 입력 XY 합과 캐리를 출력한 반가산기로 해서 출력 싫어 slc 그냥 보고 있는데요 캐리는 x 와 Y가
1대 1 생기죠 그러므로 x & y
3은 그냥
x 와 y에 서민
유플러스 5월인데 여기에 XY 되겠죠 왜냐면은 1일 때는 일이고 1등의 자야 되니까 그래서 입금 안 하시면 되고요 답은 2번이 확인할 수 있습니다 다음 정전압회로 제너다이오드 대해서는 전류는 약 먹고 있는데요 제가 다이어트가 지금 역전압이 걸렸으니까 8일부터 가정 볼게요 그럼 요렇게 흐르는 전류는
40분에 18 - 8 해서 4분의 일이겠죠 그래서 0.2 0.2 250만 필요할 거예요 그 쪽으로 80 MA 빠져 나가니까 놀러 흘러나가는 전류는 250 - 80 해서 170 그래서 답을 3번이 되겠습니다
씨스타 번은 멋지게 플립플롭회로에서 어쩌고저쩌고 되어 있네요 그래서 보습력이 낙 낙 그런 법이 없기 때문에 애들은 그냥 제 2 - Set timer 그거 jk가 일대는 반전되는 그건 대체 플립플롭으로 가시면 되겠습니다 그럼 보시면은 t18-k가 일이니까 믿으니까 0이죠 디테일 때는 제가 일이고 캐리가 여긴 톡을 되어서 일이 될 거고요 그 다음에 있을 때는 둘 다 0이니까 뮤직 t480k 내용이니까 일러 3 될 것이고요 t5n 둘 다 일이니까 톡을 되고 대형 되고 T6 해도 둘 다 있으니까 톡을 해야 될 거 이게 맞는 거 보시면은 똑같이 0 1 1 1 0 일이니까 이게 다른 걸 알 수 있잖아 이거는 하나 체크해보시기
좋겠습니다
마카오 제발 좀 조건에 대한 설명으로 옳지 않은 것은 야 되어있는데요 엘제 오메가 0 - 0은 만족하는게 아니고 어떤 -1 해야겠죠 그럼 화요일은 틀린게 되겠고요 15분에 다봄 바로 1번이 쳐 그냥 로프가 없다는 거예요 그러니까 피드백이 이렇게 돌아가는게 없다 그러니까 0 1 1 없습니다 입력 신화기연 신의 크기는 같아야 한다 그래 안정되게 세계에서 이렇게 돌아서 똑같은 싫어 계속 돌아 나오겠죠 기본정보 키입력시 나의 귀한 시험을 통해 이상하게 한다 그렇지 안 그러면은 이거 계속 이게 작아질테니까
교복 이제 영어로 이렇게 감세 돼 버릴 겁니다
외부 입력 1 없이도 출력이 지속적으로 발생되는 발진조건 의미한다 그렇죠 내부의 작은 노이즈가 이렇게 했을 때 우리가 처음 더 커져 가지고 어떤 이런 정상상태에 그런 출력을 에이씨 출력을 내보내게 되는게 바로 바크하우젠 발진 상태죠 자 16번은 시몬스 놀라게 10월 인식으로 옳은 것은 인데요 여기는 나 때릴 그러므로 기다렸다가 a 나 피나 신학기 나서 생각할게요 요쪽으로 보면은 애인아 또 일이고 빈아 토요일이야 하고요 혹은 쪽에 보시면시나 시리거나 그렇게 보시면 혹은 하시대요 해수욕을 해당항공사 번이죠
다시 틀어 문제를 보시면은
브이원 I wanna go to ico에서 일 다니니까 네가 앵그리 원이에요 자 그러면은 에너지보존법칙 위해서 요시 계산기로 했는데 그러면은 여기서 보시면 아이 원은 ni 2가 될 거예요 자 이걸로 해서 생각을 해 보면은 예가 저항이 어떻게 볼 건지 생각해 보면은 이쪽에 테스트 전화를 걸었을 때 놀러 흘러들어가는 n 그다음에
아까 아이 오늘 nitrene 있는 거고요 i2 같은 경우에는 알분의 nvt n 제곱 배가 되어서 보게 될 거예요
라면 아래 보내 이렇게 있는데 그 위쪽에 임피던스를 보면은 Siri는 아이폰에 대해서 여기 아이죠 여기 후이고 그러므로
알겠네 여기 위치 주면 배고프네 알게 되어서 대답은 임피던스는 언제고 나면 같이 됩니다
스피커 내부저항을 보시면은 요아리 니 아래서 같을 때 체력 전달이 되지 않아요 그래서
아레스가 200인데 이게 엔젤오브네 알겠습니다 좋겠다 5 r l m n 제곱 곱하기 200인데 연제구 0.10 5.0 4 * 200 해서 답은 파리 되겠습니다 십팔번 채널 모습에서 어쩌고저쩌고 했는데 요저류 씨를 미분을 해 볼게요 vgs 강추위에 문 GS 오버 라운드 아이디어 계산해 보면은 KN vgs-vth 같습니다 그래서 답은 되겠네요 다음에 대한 설명 옳지 않은 것은 이런 물었는데요
날씨가 증가 하면은 중간 주파수 대역의 전압이득이 증가하죠
해남 여기 철은 전류가 여기서 결정해 되는데 여기저기 커지게 되면 전화 커지니까 전화 이런 생각이 됩니다 바이패스커패시터 중간 좀 그렇죠 여기 일 때문에 내가 어떻게 들어 있어 가지고 전압이 떨어질 수 있는 걸 전화를 전류 요렇게 빼준 이렇게 여기 쇼트 지켜주니까 난리로 인한 그런 전류 감사를 적게 주니까요 쪽에서는 전류가 더 많이 흐른 효과가 더 많이 해야 될 것 같아서 전압강하 더 커지고 전학가는법 전화기 되게 관련 있으니까 더 커지게 됩니다 중간 주파수 대역에서 카페스테이 영양 무시할때 출력전압은 입력전압과 180도 이상한 다 그렇죠 여기 이렇게 전압이 걸리면 이렇게 되니까 0에서 요절을 빼시면 추락되는 저녁은 여기서 해야 되겠죠 한 번 더 많이 곁에 있고요 결합커패시터 바이패스커패시터 이예서
여긴 더 특성과 상습 차단주파수의 중에 다 같이 앉자 저주파 대학의 응답특성 바로 여기 결정해 되고요 산책 산책 상관 있나요
없는 거 같아요 그러면 답은 사 봐야 되겠습니다 20번문제 같은 경우에는 요쪽으로 들여다보는 인풋 임피던스로 봐야겠죠 이게 사모님이 있으니까 30분이고 여기서부터 시키면 요렇게 이렇게 높아 나 있으니까 그래서 20과 30의 평양 하면은 3 + 30 연결은 50분에 600 이니까 12 15 됩니다 얘기죠
부산에는 신부가 되고요 그다음에
요쪽에 이렇게 잘랐대 쪽에 태원이 전화 한번 해 볼게요 걸릴 텐데 높으니까 전류가 없고 부위가 되겠죠 뒤 트렁크에 오면은 20분에 20 - + 0.1 30분에 vta 65 * 65 - 39 at 30분 이후에 그래서 90분 vtv2
18V 10 18일까 그러면은 18일 걸리는데
이렇게 딱 연결을 했어요 그렇게 되면은 요쪽에 걸린 거는 pp11
4분에 일해
알 보내 vt 제곱이 예약 왜 그럴까요 이거는 어떤 요렇게 회로가 있을 때
이렇게 됐을 때 uvt 한 전압이 여기 나 여기 반반 나눠 주기 때문에 여기 2분의 1의 제곱은 4분의 1을 하고 요거는 알분의 제곱식 되는 거예요 그래서 구역 오면은 피아노는
4분 이래 아리 18V 제곱은 팔렸죠 INC 보고 18의 제곱 몇 살부터 보면은 4분의 이러다가 3부에서 18 1 9 2 2 9 * 9 * 9 * 4는 없어지고 여기에서 오븐에 27회 40분에 54 그래서 답을 못 정상화 되었습니다 이상은 프리 마치겠습니다