안녕하세요 2010년도 국가 공무원 9급 무선공학개론 문제를 풀어 보도록 하겠습니다 1번 문제는 디지털정보 성수 신정이 발생할 수 있는 오류를 검출하거나 정정하게 사용하는 기술이라고 일본보기 변조 같은 경우에는 어떤 베이스밴드 기저대역 있는 날은 주파수 대역의 신호를 특정 주파수 대역을 옮기는 거 말아 줘 변조를 하게 되면은 안테나길이 짧아질 수 있고요 왜냐면은 슈퍼스테이지 올라간다는 것은 파장이 짧은 단어 의미하고 파장이 짧아지면 그의 대형견 안타기록 작아질 수 있기 때문입니다 또한 그렇게함으로써 주파수 대역을 다르게 메시지 할당 동시 여름 메세지 보낼 수 있는 다 중화도 가능하실수있고요 또 채널 특성에 맞는 뭐 급한 거 같은데 특정 주파수의 이상해 그런 정보를 보이게 전기신호를 전송할 수 있는데 그걸 맞춰 가지고 이렇게 매칭시켜 가지고 정보 전송할 수 있게 되는 건 장점도 있습니다 하지만 이런 오류정정 이나검 출발 상관이 없는게 바로 변조 있고요
코딩 같은 경우에는 바로 보기 그대로죠 이게 바로 오류로 검출하거나 정정할 수 있는 그런 기술을 가로채널 코팅이 되어 있고요 그래서 여기 한번 믿어 솔로몬이 나 뭐 ldpc 나 영어 들어가겠죠 코딩은 그럼 메시지 원천에 정보를 압축을 하는 방법을 의미합니다 이거는 뭐 사실듯한 너는 엔트로피 코딩좀 하나의 커먼코딩 이런 것들이 있겠죠 방호하는 그냥 말 그대로 아닐까요 이거는 원래 컴퓨터로 정장효과 상관이 없고 아무 같은 경우에 인증을 한다거나 뭐 김일성 유지한다거나 이런 대상이 되는 그런게 지겠죠
이거 문제는 레이더에서 펄스가 반사된 후 목표물에 봐서 되도록이까지 총 이미지 세컨드 시간이 소요될 수 있다고 했는데 이거는 편도 검색해 줘 나 메일에서 목표까지의 거리는 약 먹고 있는데 km 다니고 있습니다 그러면은 빛의 속도는 3 * 18 미터퍼세크 흔들고 다음에 집에 - 삼성 이게 시발 삼성이 좋아 세컨드 그다음에 이거를 km 바꿔 주기 위해서 포천으로 나와줍니다 그러면 3 * 이건 이것도 13연승이 자 요거 하면은 -62 내고 가면 10의 제곱 킬로미터 나올겁니다 따라서 답은 3번이 되겠네요
삼호 문제는 지금 FM에 대해서 먹고 있죠 그 때 카슨 법칙이라고 하는 것은 밴드에서는 두 배의 어떤 메시지 그다음에 주파수편이 이렇게 되는데 지금 메시지 좀 봐 수가 지금 15킬로 애들하고 되겠습니다 그 다음에 최대주파수편이가 75라고 되어 있고요 그러면은 181 밥은 사 봐야 되겠죠 셀룰러통신 시스템에 대한 설명으로 옳지 않은 것은 일했는데 주파수재사용 기술사용 합니다 그래야 이게 셀트리온 개막 나눴을 연습생 주파수를 노트에다 사용해야지 이렇게 한정된 자원을 쓸 수가 있겠죠 주파수재사용 기술단계 사용을 하고요 상대위치추적 기술을 사용합니다 위치 추적기 실행해서 예매할 수 있는데 먹이지 고개 어떤게 가장 가까운지 이런 니미럴 될 수도 있고요 또 다음에 제가 KT 마음을 쓰고 있는데 SKT -게 이렇게 넘어갔다
나도 이제 movie로 해가지고 비스트로 계셔 매지스터 이런 걸 이용해 가지고 뭐 이렇게 외부에 사용자가 접속을 했을 때 그 정보를 저장하는가 한의사로 캐나다는 들어가죠 그렇게입니다 저도 사실 모바일 정확히 병문안 잘 모르겠지만 상대위치추적 기술을 사용한다 볼수있겠습니다 3 환경을 크게함으로써 시스템사용 장면을 증가시킬 수 있다 그렇지 않죠 요한 3서 사용할 수 한 달 됐는데 이게 3일 방에 글 4건 이렇게 많이 있을 거잖아요 근데 여기다 지원 할 수가 없어요 그냥 한정된 용량으로 쓰기 때문에 그래서 이거를 주파수 여기서 이렇게 쪽에 놀래켰던 거를 이렇게 쪽에 한 말 안 해서 각기 다른 조파스 자원들을 활동해서 사용자들을 수용할 수 있게 됩니다 그렇게 때문에 지금 번 나눠서 펨토셀은 스몰실드 일찍 나오게 하는 것이고요 그렇기 때문에 답은 3번이 되겠고요 3일간의 동안 단말기 끈기없는 서비스를 제공하기 위하여 핸드폰이 3 필요하다고 했는데 핸드폰이랑 핸드오버 너 거기 같은말이죠
오버 되고이 핸드폰 기술에는 소프트랜더스 handful of the end of 있는데요 소프트랜더스라고 하는 이렇게 세를 이동할 때 이렇게 일어날 때 끊기니 없는 거 이것을 바로소프트 부드럽게 넘어가 데스팬더 하고요 그다음에 하드 핸드폰 한 거는 여기 넘어갈 때 입금했습니다 이거 딱 순간적으로 넘어갈 때 끊어져요 그렇게 때는 딱딱하게 이렇게 부르지 못하니 떨어지게 되면 1대 놓고 다 하는데요 이게 하도 1TB 하드 핸드폰 안 된다고 하더라고요 알서포트 핸드폰 무엇이냐 한셀 내가 한셀 내에서 이렇게 분할 했어요 이게 주파수재사용 기술이나 세로방향 크게 하면서 이걸 반대로 그 셀 반경을 작게 하는 방법 중에 하나가 그새를 이렇게 섹터 다니면 나눠요 글씨로 셀카 다니면 안 왔을 때 요한 섹터에서 셀에서 다른센터 이동할 때
소프터 핸드오프 거라고 하는데 이거 기억하기 위한 좋은 방법이 섹터 도어로 끝나잖아요 끝나요 같은 터로 끝나는 것들끼리 재무 끼면 된다고 생각하면 좀요 계실 것 같습니다
자주 파스텔 아까 우리나라의 활용분야가 잘못 찾은 것은이라고 했는데요 영화 뫼비우스 밖에 없는데 예수는 장판 하나요 장파일 5일 수 없습니다 보통 우리나라 tv 방송은 현재 700mhz 대역 쓰고 있는데 이거는 절대로 장파 아니기 때문에 이렇게 LF가 되겠습니다 나머지 못된 오시는게 좋을 것 같습니다
다 이동통신에서 사용하는 fdd tdd에 대한 것으로 옳은 것은 약 먹고 있는데요 fdd는 기지국에 송수신 추가 채널 불리하죠 그냥 그렇게 때문에 이렇게 프리퀀시 디비전 멀티플렉스 되고 되는 거죠 그래서 기지국이 요렇게 있을 때 이렇게 모바일 장치나 통신할때 이렇게 나오는 거는 이렇게 난 거는 저주파 상대적으로 요렇게 가는 건 고주파 있습니다 이렇게 송신주파수 채널 분리하는데이 요거는 전력이 한정돼 있어요 아무도 못 배터리 쓰고요 잖아요 근데 기지국은 이걸로 한다 해서 정일공업사 걸테니까 저녁에 한잔 할 수도 있지만 어쩌다 얘기는 전력을 많이 쓸 수 있기 때문에 감세가 큰 고주파 수를 써서 이렇게 하면 이렇게 하양 링크를 쓰고요
하향링크 이렇게 고주파소리 하향링크 했었고요 그다음에는 저전력이 저전력이기 때문에 저는 사정이 좋지 못하기 때문에 배터리 같은 그래서 감세가 작은 이렇게 저주파수로 상향 이겼습니다 이거는 결국 그 강세라는게 제맛인데 감상하는게 바로 이거죠 남자분의 뒤에 여기서 보면은 주파수 높으면 요게 작으니까 결국은 여주가 성당에서 올라가긴 했고요 감세로 커지고 주파수가 낮으면 감사를 작아집니다 거기 때문에 상향링크 모바일 단말기에서 기지국 아는 상향링크에서는 저주파에서 감사를 작게 해 주고요 전략 문제 때문에 기지국에서 내려가는 하얀 밍크는 비교적 높은 주파수을 이용해서 좀 더 이렇게 개통 채널 분리해줍니다
그다음에 애플이 면상 이거 하나님께 슈퍼스태커 비대칭으로 한다고 했는데요 이게 사실 이게 7일에 쓰는 경우에는 보통 이렇게 주파수를 맞춰야 이렇게 거 20미터 20미터 이런 식으로 비싸게 맞추는데 그 이유는 어떤 음성을 이용하기 때문인데 제가 말을 하는 거랑 비슷한 확률로 상대방도 말을 할 수 있어야 되잖아요 근데 저번 말을 많이 역삼동 말 듣기만 다 이런 경우라면 뭐 당연히 업링크 상영 입금한 대표 몇 개 좀 되겠지만 서로 똑같이 균등하게 정보를 보낼 거기 때문에 이게 같은 건 대칭적으로 대역폭할당 해줍니다 형님 그거 형님 그간 보고 싶어서이 필요하므로 주파수계산기 떨어진다 이거 아니죠 이게 보면은 제가 여기 이게 이게 어플이에요 그쳐
애플에 대해서 여기저기 간격이 뛰어났어요 이게 바로 가드가드 밴드로 등 건데 이거 둘 사이에 혼선이 일어나지 않게 이렇게 약간 떨어뜨려 놓고 갑니다 이거는 fred 필요한 거 티비에서는 상관이 없어 그냥 TV에서는 전체 대학을 이렇게 한 번에 쓰기 때문에 그렇게 때문에 주파수편이 떨어진다는 거는 그 이게 주파수대역 때문에 떨어진 다요 건 아니고요 5시간 간격에서 보면은 그런 식으로 업링크 다운링크 결혼식으로 쓰지 고수파스타 때문에 떨어진 건 안 잡아먹어 티비는 송수신기가 날씨가 글 동기 시켜야 한다고 하는데 그 첫 내가요 시강의 보내면은 상대방도이 시간이 딱 맞게 반들 준비를 하고 있어야 되고 상대 말벌 때 나도 이렇게 이타행 준비를 해야 되고요 그렇게 되면 동결 해야지 안 그러면 서로 데이터로 보내거나 서로 아무 말도 안 하고 저희 듣기만 하거나 통신이 안 되겠죠 그러기 때문에 송수신기 가게 가는 시간을 정해 시키는게 맞습니다
나 7번 같은 경우에는 무손실 전송선로라고 했어요 그때 보면은 단위길이당 등가 인덕턴스가 이렇게 많아 가지고 이렇게 나와 있을 때 뭐 이렇게 나오네 위상속도라고 하는 거 부인은 노트 l7a1 잊어 인식은 그냥 놔두는게 좋습니다 차이값을 이용해서 계산을 하면은
어 2 * 10의 발생은 노트 지금 일 마이크로헨리 home 터져 1 * 10의 마이너스 그다음에 씨 그러겠죠 그럼 씨는 집에 이거 제곱 2죠 4 / 15 16일 그러면은 4분의 이러다가 무엇이 돼 뭐 얼마나 될 거예요 거기 회사 분해를 25 0.2 오잖아요 그럼 그게 25가 있는 건 다 문상 밖에 안 되겠죠 저항값읽기 해보시고요 근데 그러지 마시고 이런 식으로 좀더 효율적으로 계산하는 편을 연습하는게 몇 천원 어죽이네 도움이 될 것 같습니다
자 8번은 무선은 이동통신의 채널 환경이나 설명으로 옳지 않은 것은 야 되는데요 자유공간에서 송수신기 사이에 경로선 싫은 거 이제 구입이라 한다 제가 여기 써져 이렇게 거리의 제곱에 필요합니다 이거는 역제곱법칙 관련 있는데 어떤 문리당 이렇게 있는데 이거 대박 버전 나가면은 이게 원액 거면 저 4파이알제곱 있잖아요 그때 같은 물리량이 있을 때 그 한정된 물량이 퍼져나가면 밀도는 rgo4 4일에서 떨어집니다 그럼 올리기 때문에 경로 손실을 거리제곱에 간다가 맞는게 되겠죠 건물이 나타난 등으로 인해 점퍼의 명작이 발생할 수 있다 당일 발생할 수 있겠죠 통신 잘 안되고 마수리 끊길경우 있잖아요 deliveries 시낭송의 강하다 그렇지 레일리는 평균값이 없습니다 형님 값이 0일 때 이게 무슨 하면은 이렇게 제가 이렇게 송신을 할 때
제니스 뭐 이렇게 있을 때 여기 이거 만약에 이거 이게 바로 사이트 산 거 있잖아요 60평 입력하라는데 웰리 패딩은 요기 어떻게 가로막혀 가지고 여기에 안 되고 반사해서 돌아갈 때 이런 것만 있을 때 메리 패딩인데 일단은 이게 말로 이렇게 성분이 없어요 그냥 요거 요거 다 더하면 버튼형 일테니까요 평균 성분이 없는게 바로 엘리베이팅 이고요 yc 하는 여기 Los까지도 확보가 될 때 그럴 때 존재하는 그럼 때리니 되겠습니다 단말기 없고 소고기돈까스로 채널 리더십을 편해진다 잠자고 서귀동 하게 되면은 어떤 그 도플러 효과가 발생 해가지고 채널은 더
편하죠 시현이 되겠죠 그게 될 상황이 될 것이고요 있대 그러면 도플러효과를 해 가지고 그런 시간축에서 어떤 시간축에서 이렇게 일이 생길 텐데 시간 다니엘서 이거를 잘 확대해보면 뭐 이렇게 패딩 되지만 요기 짧은 글 잘나고 여기에서 거의 평균적으로 상수로 간다고 가정을 할 수가 있을 거예요 계속 이렇게 가지 이상 상처 가져갈 수 있는 그 시간을 상관식 아니라고 하는데 이상권 시간이 크면 클수록 당연히 덕유린 아페이리아 타니까 좀 더 통제한 안정적이게 그냥 그 찬열 채널에 그럼 반응이 상설 하는 거니까요 근데 그렇게 하려면 당연히 도플러 효과가 잡아야 될 겁니다 움직이지 않을테니까 답은 사원이 되겠습니다
증폭기 입력신호가 15 16 0.35 출력신호가 어쩌고저쩌고 됐을 때 잡음 지수라고 자분기 수는 잡음이 얼마나 심하니 하는 건데 노즐 일단은요
snrd sns에서 비교하는데 출력 snrdb 인포센스 연화리 얼마나 좋았냐 개고기 노이즈로 인해서 이어폰 세상이 얼마나 또 그걸 묻는 그런 것이 되겠습니다 그것 때문에 9 4 3 3 날이 작으면 작을수록 노이즈 기계는 커지겠죠 잡음이 더 크니까 에스라이더 안 자시는 거니까요 계산을 해 보면은 어 esns 쪽을 먼저 계산해 보면은
0.3 플래시 보세요 그다음에 출력을 해서 보면 48분에 242장 보면은 집이니까 위는 52 될 거고요 되는 4분의
12 * 348장 그러면 2시 가면 되겠네요 그러므로 너 이제 피규어는 10로그 10 11 12 자 그렇기 때문에 이거 일이고 다섯 번씩 DB 그래서 답은 3번이 되겠습니다 양정에 대한 설명으로 옳지 않은 것은 일하고 있는데요 평범한 변신을 레벨캅스 유연한트위터 레벨 박스로 불리는 과정이다 그렇죠 균일 양자방 신용불량자 방식에 비해 특정 지구가 더 세 번 할 수 있다 그렇죠 아내에게 신호가 굉장히 먹을게
신호가 이렇게 굉장히 큰 값을 이렇게 갖는다
범위가 크다 그런데 우리 가족이 많이 쓴다 그럼요 범위에 대해서 양재 더 세밀하게 주고 요금제는 잘 나타나지 않는 그냥 전화를 그냥 저를 좀 더 해 주는 은비 그냥 잘하면은 주어진 그런 그 자원 한정되어 평내에서 더 세밀하게 우리가 필요한 걸 더 세밀하게 양재 할 수 있는 그런게 가능해 쉬겠죠 이건 뭐 엄마 몸이으로 이런 거 들어보셨을텐데요 그런 것들이 바로 빅윈 양자가 되겠습니다 여기 나오네요 Royal 나오는 남자 야상 된다 그렇죠 이게 뭔지는 뭐 저도 모르겠고요 그냥 그렇다고 이런게 있다고 하구먼 알고 있습니다 이건 진짜 찾아 보시면 좋을 것 같습니다 삼복에 보면은 그냥 자 방식에서 양자 레벨을 할당되는 이진법과 1비트 정관 일신 어디 앉아서 비가 약 3D 계속 된다고 했는데 비가 계속 연세 e b 증가하면 양자가 이런 식으로 팍팍하게 되는데 더 빡빡 되니까 오차범위가 절반으로 줄어들어요 그렇기 때문에
이게 3D라고 생각할 수 있지만 사실 이거는 전압에 대한 거기 때문에 전력 그래도 자려고 생각해 보면은 이걸 제곱해서 그러면은 재고를 하게 되면 6기가 되겠죠 돈 때문에 양자점이 다육기르기 산다 이런 식으로 외워도 별문제 없을 거 생각하니 됩니다 제가 통신시스템에서 백색 잡음에 대한 설명으로 옳지 않은 것은 일하고 있는데요 신호성 더해지자 했고요 200aw CNC GM 이잖아요 LG TV 화이트가 오션로드 이니까 신호 상무가 더 해 준다고 하는게 맞습니다 진품과 확률변수 황금별 떨어져 진폭의 평균값이 명입니다
그다음에 모든 슈퍼셀의 일정은 전력밀도 스펙트럼 보인다 그렇기 때문에 화이트점 화이트라는게 모든 추파성 본드를 빛의 삼원색 15금 흰색이 되잖아요 마찬가지로 모든 축복송 분들 다 갖고 있기 때문에 흰색이 된다 그래서 화이트라고 생각하시면 되겠습니다 전자파에 전파에 대한 설명으로 옳지 않은 것은 일하고 있네요 서로 다른 일 들어간 12의 경계면을 2가 할 때 이렇게 들어갔다 그게 뭐 이렇게 하면서 들어가잖아요 일할 수 있죠 그리고 반석의길 할 수 있습니다 당연히요 각도와 연락도 안 갔죠 반석이라 수 있고요 갖지 않는다 아니죠 신성관 직진성 지향성의 반응이 건 똑같이 같죠 전기와 자기 성별을 모두가 다 그렇죠 전자기파니까요 송신전력 2 - 10dbm mikumikuni 경우 - 송수신 안테나를 1위가 가쉽 일해요 그럼 여기서 CCTV를 일이 생기겠죠
32 것이고 계산해 보면은 - 20 팁이네요 수신전력 원이라고 했는데 수신 전력은 10로그 밀렸어 내기 때문에 이제 집에 갑니다 1mm 마트 오버 더 파워 리시브드 이게 -22 잖아요 이렇게 해주면 다른 집에 맛이 * 1
집에만 있으니 밀라트 그러니까 0.02 되겠죠 그래서 답은 되겠습니다 위성통신의 특징을 나타내는 용어에 대한 설명으로 옳지 않은 것은 일하는데 없어 격리성 동해 내용의 정보를 복수 지점에서 동시에 수신할 수 있음을 의미한다 이게 아니고 이건 동보성이라고 하죠 동시에 통보하는 성지라고 생각하면 될 것 같습니다 접속용 이상은 지구상에서 이상 있으면 요법에서 어디서 이렇게 위성 링크를 상상할 수 있는가 그런 얘기가 되겠습니다 베스타의 있고요 회선구성 이용 통상위원회 설정이 가능하고 정의한다 뭐 그렇죠 광역성 소수의 일상으로 넓은 영예성 실천할 수 있으면 다 그렇죠 이게 지구에서 이상 이런 식으로 컵 뭐 이상세계 오늘은 얼굴 제가 커버할 수 있고 여기 되겠죠 광대 학성 넓은 주파수 대역을 사용안함 범하는 말이겠죠 15분은 정지선에서 지구로 보내신을 검색하시면 되는 경우가 아닌 것은 일을 했는데요
위성 같이 국가의 관광버스로 감사는 남자분의 파이디제곱 2죠 그러므로 거리가 멀면 이거 더 커집니다 그래서 1번을 검색하시면 거 맞고요 대기가 건조할수록 안에 수증기 입자들의 양감이 내가 저거 저 때문에 작아집니다 짧을수록 남자는
개 우리는 남자 예쁘니까
남대문 이름 엄청 어떻게 어떤 거 뭐가 어때 들어가고 뒤에 재고가 이렇게 필요하겠죠 그래서 시내에 파장이 짧은 스스로이라 했는데 그만 짧으면 이것도 주파수 올라가니까 요가 컸습니다 유성까지 구글 지구계 안 가게 작을수록 안 가기 아마도
모르겠어 아무튼 답은 2번입니다
민간용 GPS를 사용할 때 위치 측정오차가 발생하는 원인은 옳은 것만으로도 고름이 아니라고 했는데
보시면은 dgps 했으면은 위치 측정오차가 발생하는 원인이 아닙니다 뒤 GPS를 쓰면은 오려고 찾아가죠 그러므로 해당하는 거는 다 빼면 이번 대답이 되겠는데 위성들이 근접 하면은이 이지패스 라니요 위선과 위성 이틀간의 어떤 시각이 2008년 10월 차이에 대한 상대방을 적용했을때 전파된 시각에 걸린 시간 차이를 이용한 거잖아요 근데 여기 너무 가까워 버리면은 요렇게 차이가 굉장히 오차가 계산하기는 계산하고 밥 작아져서 오차원인 가능할 겁니다 진짜 아주 멀리 떨어진 차이가 큰 두 개 라면은 값이 분명히 이게 비교적 이게 계산할 때 이게 차이가 크니까 계산 2명까지 딱 떨어질텐데 1대 100 - 1은 99지만 1.0000
0.00 일이잖아요 차이가 절대값이 뭐 절댓값이 어 근데 이거는 이게 굉장히 잘 수가 많아질수록 컴퓨터는 오차가 커집니다 수치해석적으로 그렇게 하면은 5,000원 커지는게 맞아요 되게 7회전 파전이 발생하면 원래는 전파지 아니 없다고 가정했을때 상대론적으로 욕 거리에 따라서 전달되는 지연시간이 생기는 건데 되게 층에서 전파 제니 생겨버리면 오차가 당신 밖에 없겠지요 위성의 제한적 선택사용 뭐 좋은 인상을 고를 때 당연히 사라질겁니다 밥은 이번엔 되겠고요
다 뭐 이거는 뭐
dsb-tc를 이용한에요 전력 회를 먹고 있는데 저녁에 10은 일단은 어떤
그
반송파 전력 PC가 있다고 하면은 그 뭐냐
이제 메시지에 부분에 해당하는 전력은 2분의 1 다음에 a 제곱 PC가 될 거예요 그러므로 효율을 생각해 보면은 PC + 2분의 1 a 제곱 PC 오버 2분의 a 제곱 PC 견적 이거는 변조지수 해야 돼 그러면은이 pc를 계산해 보면은 2 + 8분의 a 제곱 2 나옵니다 이거 계산을 해 보면은 이의정 + 4분의 일본의 4분의 3 하면은
9분에 일이니까 싶어서 조금 더 크겠죠 다음 그래서 1번이 되겠습니다
qpsk 변조방식을 사용안함 통신시스템을 비트 요리 어쩌고저쩌고라고 나와 있는데 대천 앞바다 여름에 평균값은 여부인데 bar 12만 원씩 생일이래요 데이터 전송이 100 MB 비트를 보내고 있죠 심볼이 아니고 그러므로 그냥 코펜 끝입니다 따라서 200 * 10 - 6
메가맨 16 생기죠 해 주면 되겠습니다 이상현 숙성 언제나 의자는 변조방식은 msk 김 셰프 틀어 적다 이상해 전화가 적당한 뜻이니까 연속적으로 변한다는 거겠죠 그래서 1번이다 됐고요 qpsk 같은 경우에는 이런 식으로 있을 때 여기랑 여기는 완전 183에 버려요 그러기 때문에 이거는 위성이 연속성이 없다고 생각할 수 있겠고요 qsql 마찬가지고 dqpsk 마찬가집니다 qpsk 위상변화 크게 됩니다 클 수가 있음
반송 8 주파수가 어쩌고저쩌고 나와 있고 주파수가 36기 가라고 했는데 4분의 1 파장 안 하신다고 있잖아요 그렇기 때문에 주파수는 안테나의 길이도
이렇게 됩니다 그래서 11시가 다 이렇게 비싸게 돼 있죠 지금 2에서 3.6으로 1.8 * 1.8 올랐으니까 어 람다는 1.85 보내고 그럼 9분 오배자 따라서 안테나 크기도 9분의 5 배가 될 겁니다 5 답은 이번에 되겠네요 이상으로 마치겠습니다