안녕하세요 케이스입니다 2023년도 9급 지방직 통신이론 문제를 풀어 보도록 하겠습니다 1번 문제는 이렇게 시스템출력 이렇게 두 배가 되는 그런 시스템인데 XP sp3 가는 버스표 구미가 그렇다고 합니다
그러면은 XF가 있을 때
것이 어떤
Xperia Transfer 바로 갈 수 있대
와 예쁘네
exte 적근대 푸리에트랜스폼 은선영 변하니까 너희가 바꿔 나옵니다 그래서 2xt
그러므로 두 배로 스티커 메이커 지기만 하면 꼭 하고 범인은 똑같겠죠 따라서 답은 1번이 되겠습니다 제가 이번 문제는 신호가 이렇게 주어졌을 때
응답함 임펄스 응답이 결혼 선형시불변시스템에 입력을 할 수 있다고 되어 있습니다 그러면 출력 씨는 어떻게 됩니까 보고 있는데 일단 xts 그러면은
면티가
-1 보다 클 때는 이렇게 일이 되고 오다가
이제 되면은 이렇게 딱 1에서 10까지 영어로 떨어지겠죠 이렇게 될 겁니다 그러면은 요거는 지금 -2 미치 요거는이 미친 개새끼들테니까요 중심이 - 2 - 1 - 2
곳으로 옮겨 가겠죠
이런 식으로
성경책 검사 이거에 해당하는 그림은이 번이죠 그러므로 이렇게 될 것입니다 3번문제 이상신호가 이렇게 주어졌을때 rms 값을 못 보는데 아름이 쓰라고 하는 루트를 씌우고 한결 거야 되는데 지금 신호가 하나 둘 셋네 개가 있으니까 4분의 1 다음에 재고를 해야 되죠 14일 작업은 진주 2루트 10의 작업은 4시 그다음에 196 10의 제곱 144개 사면은
음
얼마죠
일단은
요거 두 개 더 하면은 4 0 4 340회 것이고 380 380 - 450 이걸로 하면은요 7 5 7 6 5 7 6 102.4 이거를 4분의 1을 해 주면은 190
얼마죠
69가 되겠네요 저는 13일 따라서 답은 4번이 되겠습니다 디지털 데이터가 이렇게 주어졌을 때 신불당 1비트를 전송한다고 합니다 그래서 그림 같이 전송하였습니다
지금 바뀌는 거 보면은
영일 때는 요렇게 잘 하고 일 때는 요렇게 잘합니다 105 페이지가 달라지죠 답은 3번이 내겠습니다 4 5번 문제는 정수 안에서만 값을 갖는 이산신호의 기능은 야구 보고 있는데 관찰을 해 보면은
애니
어 이렇게 보면은 3분의 7 파일에는
3분의 1 + 1 매니저 저는 입 하이덴 + 3분의 1 1입니다 요거는 뭐 똑같아 정독해서 돈은 거니까 한 바퀴 도는 거니까 없어질 것이고요 주기성을 보면은 애니 육회를 때마다
epik가 되므로 주기성이 생기겠죠 와이파이로 줄기가 있으니까요 그러기 때문에 답은 4번이 되겠습니다 주파수가 일을 할지는 연속 코사인 시너를 주파수 샘플링 했다 자연석 코사인 신호에 세트로 어떻게 되죠
비 많이 쓸 일
이렇게 되죠
자에게 사혈을 주파수로 샘플링 했다고 가면은
테스트 때 뭐 좀 물어볼게요 그러면은 영 그 다음에 사 이런 데레스테를 각각 이렇게 하나씩 김포대교 되죠 그러므로 - 1회
다음에 이렇게 할 수도 있고
다음에 3
이렇게 또 하나씩게 있을 것이고
7 9 뭐 이런 식으로 계속 이어져서 이렇게 가겠죠 따라서 주파수스펙트럼 선물이 포함되지 않는 거는 -1 여기 있죠 예 여기 일정 3 여기 있죠 따라서 답은 3번이 되겠습니다 사인 코사인 똑같습니다 7번 필터에 대한 설명으로 옳지 않은 것은이라고 했는데 이상적인 지역 통과필터라고 하면 이런 걸 말하자 요거를
devexpress 폼을 해 주면은 이런 식으로
재밌게 되잖아요요 영역 세대에서도 이게 존재하게 되면은 안 되겠죠
시간이 양수일때 딱지 기준시점을 중심으로 그 이후의 것들에 대해서는 값을 가지 하지 이렇게 되면 문제가 이걸 뒤집었을때 보면은
이 부분이 바로 여기에 해당하는데
프리패스 기업은행 아는데 이거 현재시점 기준으로 미래값 쓰잖아요 미래 것에 대해서 알아야 된다 이런 얘기가 되는 거예요 키가 음식 음식 그래서 존재한다는 것은에 대해서 우리가 알고 만들 순 없잖아요 대구 과거 읽었어도 현재가 나오고 미리가 나오고 이래 되는데 그것이 바로인 과정인 거죠 내가 먼저 하기 때문에 그거에 그것에 대해서 인과 저도 함께 발생하는 것 이것이 이거 이거는요 음수인 시간에 대해서 플립을 해가지고 곱해져 콤프레셔 있잖아요 음성인식 아니 그 시점에 대한 값으로 벽 바뀌기 때문에 미래가슴 가능한 거예요 없게되죠 따라서 1번이 틀린게 되겠습니다
다른 것들은 그냥 보시면 될 것이고요 시간 지연 빈폴 생각을 갖는 이상적인 저역통과필터 위상이 답은 통화량에 주파수에따른 선행적으로 변한다 그렇죠 왜 그런지 살펴보면은 시간지연 펄스응답이라고 하는 것을 보면은 ht를 어떤 혹시 -이라고 볼게요
그러면은
YT가 XT 콤프레션 HD 잖아요
근데 이걸 보면은
음
y f는 x f h
택배요
자 그러면은
이거는
아까 요거를 피력하지 말고 요걸 볼게요 이걸 보면 X - 있잖아요 저 이만큼 지연된 거니까 이거는 xff음
YF 열어 줘 마이 애플 그러면 이거는 엑스레이 다가 이해해
어떻게 되죠
노래 다음으로 하고
jetty
입구에 다가 268 때렸죠 위상 뽑을 때 보면은
사파 2f 대해서 어떤 곱셈이다 대선 하고 나가는 거니까 이상은 요렇게 선형적으로 편하게 되어 있습니다 따라서 3번도 모르겠고 것입니다 8번 서로 통계적 독립인 두 랜덤변수 x 와 Y가 각각 범위에서 균일하고 그 이외에는 영희 확률밀도함수가 있을 때 약 사오 해변 설명으로 옳지 않은 것은 먹고 있죠 길이이고 길이는 사저
따라서 일본은 알겠습니다
엑셀 평균 이리고
음 그렇죠
인테그랄
0에서 2까지 하고 위에다가
다음에 X
이렇게 하고 네가 해 줘
휴대폰이 누구네 이러다가 약속하고
DX를 해주면 오늘 일하다가 내일 엑스제로 여기서 하면은 나오죠
군산은 3분의 2 4분 사니깐 정말 9시 다 부산으로 가는 거는
이거를 지금 퍼진 정답 보내니까 중심을 영어로 옮겨 놓고 영어로 결과 생각을 한다고 하면은 - 1에서 1까지 터지는 거죠 그러므로 - 1에서부터 1부터
x 제곱 에다가 PDF never 급해서 DX 이렇게 살다 보면은
어 예쁘네 일하다가 x 세제곱 이렇게 되죠 그래서 되면은 3분의 1의 0에서 1까지의 땀으로
전화이가 이보다 클 확률은 4번에서 합니다라고 했는데
보자 응 이거 다 크면은 12345 하면은 아는 사람이죠 4분의 1 곱하기 3 4 번 해서 못 봤습니다 x + y의 평균은 삽니다 엑셀 평균은 일이라고 했고 와이어 평균 같은 경우에는 사람이죠
따라서 하면 이거 사 가지고 있습니다 그러므로 답은 3번입니다 9번 롤 오프 인수가 아닌 상승 여현 펄스성형 필터에 대한 설명으로 옳지 않은 것은 아리 커질수록 아리 다음에 결혼식을 샤프하게 떨어질텐데 아리 커지면 그러게 조금 넓어졌죠 그대로 이렇게 됩니다 그때 대역폭은 당연히 지나가겠죠 아비 작아질수록 스펙트라 책상은 샤프입니다 욕이 아니고 이렇게 되는 거니까 밥은 이번에 될 것이고요 아리 커진다고 하면은 이렇게 널 이렇게 넓어지는 걸 뜯어져
자 이거 내서 필터의 입학생들 보면은 여기 넓어지면은 줄어들어요
그러니깐 그런 식으로 하는게 좋겠다고 하실 것이요
극단적으로 러프가 무제한이라고 생각해 봐요 그렇게 되면은 요렇게 평일 거잖아요 그러면 요거 남편 안 하면은 임펄스 되겠죠 그러면은 필터에 부여 백제 가지고 왔습니다
아리 0일 때 이상적인 씽크 퍼스트정형외과 갔다라고 했는데
그렇죠 씽크 형태로 나타나죠 이렇게 이렇게 싱크함수 로터리 카트라이더 그러면 이렇게 딱 하면은 거니까
그래도 답은 2번이 되겠습니다 40분 랜덤변수 XY 대한 설명으로 옳은 것은 단 XY 가게 평균 여기 아니다 x + y의 평균은 XY 가격에 판결하다 항상 크다 같죠 XY 평균은 yx 편견과 같습니다 백서발간 모드 양해각서 가실경우 아이폰 x가 가지고 오면 어떻게 될까요 와이드 향수 x 댄스 그러므로 엑스도 어떤값이 대동 그냥 소개 점 땅값이 됐든간에 양수기 때문에 그에 대한 평균값도 그들 중간에 그 범이 어딘가 양수금 있을 겁니다 따라서 답은 3xy 공분산을 XY 편견과 동일하다
글씨 안 쳐 XY 평균에서 1억 현영이 좀 가야 된다 xyxy 7시 아니고
작품에는 코베리언스 xex 컴바이라고 하는 거 공부에서는
이렇게 되겠죠
너무 좋네요 자 이렇게 되기 때문에
요 차이가 아니고요 차이가 있으며 9분에
x y의 평균이라고 하면 그냥 이거 자나요
6 0 1 0 2 아니라고 문제 주어져 있어요 거기 때문에이 둘은 받을 수가 없습니다 따라서 4번은 틀린게 맞습니다 41번 최대주파수 kr0 대역제한 때는 아날로그 신호를 피곤할 때 원래 신으로 정상 보관이 가능한 최대 표본화주기는 최소 10% 헤르츠로 샘플링 해줘야겠죠 이거 여기로 변환하여 먹였어요 시간 단위에서는
집에
아니 사슴
세컨드 자 이거는
100마이크로 세컨드가 동일합니다 따라서 답은 3번이 되겠네요 12번 기본 주파수가 f08 신호가 있을 때이를 복소지수함수 0시 계획 없어 어떻게 된다고 했습니다 데브렉 예수에 대한 설명으로 옳지 않은 것은 잘 모르는데 x이라고 하는 것은
박근혜 x0a 대해서 묻고 있는 건데요 F 재배에서 먹고 있는 걸 보면은
XT를 그냥 펌프를 해보자
보면은 2코스 사인하고 하는 것은 j520 티 플러스 예 J5 f0 티저
따라서 x11 때는 요거 이재수 여기 일 이게 바로 X1 잊어 그러므로 1번 올케 되겠습니다 X3이라고 하는 것을 보면은 요거랑 요거 번 해 보면은 -
이
그 다음에 이해
j
Ukraine f0 t
my love my stay up feat 여기에다가 여기 제가 밑에 있겠죠 그러면 이거는 이제 3이니까 바로요 거예요 왜냐면은 X3이라고 한 거는 3F 저러니까 이걸 각 주파수로 바꾸면 파이 재훈이 그러니까요 값의 계시겠죠 이재인 그러므로이 번도 없습니다 3번 모든 엑셀을 다섯 명이다 이거는
F 0 0 1 대를 먹고 있는 거죠
자 f0가 있는 거죠 그렇게 되면은 x 0 - 2 - 0
너는 욕 에이고 형이니까 따라서 3번 틀린게 되겠죠 모드내는 대해서 x + x - 2는 실수이다
음
그렇죠 그러면요 거에 대해서는 일과 일 요거 대해서는 이제 일 그리고 이제 마이너스가 있으니까 - 이제 그거 두 개 다 민영이 잖아요 따라서 얻어내는 대해서 + 6 - 2는 실수이다 옳습니다 자 13번 wpan에 대해서 알고 있는데요 블루투스 우리 개인용 기기 줘
뭐 gsm 이거는 근데 셀룰러망에 대해 얘기해요
그다음에 지급이 이거는 IOT 란 얘기고 uwb 이거는 관계하게 되는 일인데 일단은 관계로 통신도 결국은 광대역 통신이 안 재밌다고 밴드라고 하는 것인데 제 생각에는
요것도 달팽이에 대한 걸 거 같아요 더블페네 포함되는 기술표준화 이것은 gs1 것 같습니다 매년 gsm 그냥 이동통신망에 대한 표준 이니까요 그래서 2번이라고 생각이 됩니다 14번 네트워크에 물리적 접속형태 대한 설명으로 옳지 않은 것은 그 인형 장치는 바로 요타는 장치 많이 꺼져 있다 그렇죠 이렇게 되어 있으니까 이렇게 얘기하는 거죠 성형 한 명 퇴장 얘가 어떻게 사용할 수 없게 형태이다 그렇지 않죠 성형 뭐 이런 식으로 데이터 쳤을 때
유림 회장이가 낫다 해도 요리 그게 다 통신 가능하잖아요 그렇기 때문에 이거 해 드렸습니다
버스 0 1 2 김새로이 네트워크 샘 오늘 날씨 연결하는 백본네트워크 역할을 한다 그렇죠 그렇게 했으면 이런 식으로 긴 케이블 하나 있죠 45번 균일 양자화기에서 양자빔 3비트 증가할때 양자 보관법과 시노다양 자자 분비의 변하는 3 m 50 간다고 했을 때 양자 부가네 폭은 8분 일베로 하겠죠 이렇게 되고 팔당 스텝으로 이렇게 바뀐다 뜻이니까 800 증가나 드시니까 결국은 2 3 4번 중에 하나가 있을것이구요 신호대 앉아서 구미 같은 경우에는
1비트 올라갈 때 6092 좋아지죠 그러면 300트 올라가면은 18기가 증가하게 됩니다 sensus 캐너리 때문에 답은 되겠습니다 46분 importhtml 선형시불변시스템 엑스를 입력해서 KB 얻었을때 주파수응답을 보는 방법으로 옳은 것만 못 구하면
HP free x 구한다 그렇죠 그러면은
음 바로 이게 나오게 되겠습니다 그리고 이건 집 전달함 저 때문에 기운도 옳겠죠 디귿 이것은 틀렸죠
자 이거 얼굴 보면은 이거는 일단은 보면은
음 마이티 같은 경우에는
이게 HD 랑은 다르죠
다른 것도 하나가 있고 두 번째로 요거는 추파 3대 1 근데 얘는 시간이 달라서 전화 연결 것도 없이 드렸습니다 그러므로 답은 2번이 되겠죠 47번 디지털데이터 부족하여 전송량을 수리는 기법이며 데이터통신에서 전송매체 한정된 대역폭 특성을 극복하거나 사용자명을 증가시킬 목적으로 사용하는 것은 앞 죽이죠 교수회 들어있는 데이터량을 줄이는 때문에
소스코드입니다 되겠습니다 소식이네 데이터량을 이렇게 압축을 해야 되기 때문에 소스코드 미니어처 같은 경우에는 채널을 통해서 전달될때 발생할 수 있는 오리백숙하는방법 거고요 48만 다음에서 서면 탁구 공격해 밥은 네트워크 상의 비정상적인 대규모 접속을 발생시켜 봐 바로 유발하여 시스템에 중요성을 참가하고 사용불가능 상태로만 사용불가능 사탕 만드는 거는 이제 서비스가 보자
댁에 먼저 발생시킨다 군산에 가지고 대규모 접속을 시켜 가지고 서비스를 가고 시킨다 측은 서비스가 봐야 되겠습니다
자스민 중이라고 하는 거는 이렇게 전달되는 데이터를 깨끗이 보내는 거 보는 걸로 하고요 스포팅이라고 하는 것은 소개는 거예요 arp 스푸핑이라고 하는 것은 내가 어떤 라우터 다 내 ip가 바로 라우터에 해당하는 그 맥주 다 이런 식으로
속이는 거예요 그렇게 소개 가지고 자기가 라우터 입력해 가지고 다른 그런 사람들 통신정보 빼가는 기뻐 이걸 바로 arp 스푸핑이라고 하는데 암튼 스푸핑은 소개는 것을 의미합니다 세션 하이재킹은 뭐야 세션을 중간에 가르쳐 가지고 로그인정보를 가르친다고 생각하면 되겠죠 그래서 답은 1번이 되겠습니다 그냥 씻고 강서로 일대일로 통신할 수 있는 계기가 있을 때 모든 기기에 저장된 수는 있는데 10시인데 요거는 국제적인 표정이 아니라 가지고 일정표 좀 들었으면 11월 실었습니다 얘는 다음 스케줄이 10시
배송기간은 옆에서 디지털 데이터에 기저대역 전송시 사용되는 라인코드 선택할 때 고려할 요소가 아닌 것은
디지털 데이터를 전송할 때 비트 동기화를 시키네 10살입니다 예를 들어서 항상 m 2 0 같은 경우에는 항상 절반 일 때 이렇게
넌 이런 신호 변화가 일한다는게 있죠 그 얘들 가지고 클럽을 뽑을 수가 있어요 그렇기 때문에 이게 B 동 거 하면 돼 변태클럽 채널 주지 않아도 되기 때문에 편리하겠죠
우리 사람이다 주파수대역폭 주파수대 폭이 좁은데 ok 바르게 변신을 보내기 해서는 댓글 더 많이 필요하기 때문에 좁은 대역폭에 대해서 작동을 시킬 수가 없어 시스템을 그렇기 때문에 주파수대역폭 고려해야합니다 에러검출 용이성 이것도 중요 할 수 있죠 예를 들어서 일에 대해서 이렇게 연결해서 이렇게 보내는 거 그리고 일에 대해서는 이렇게 해서 이렇게 보내는 거 하면은 아무래도이 시각 느낀다고 했을 때 얘가 얘 보다는 9월 할 거잖아요 그렇기 때문에 에러검출 용이성
도시 고려도 됩니다 대역통과 디지털변조 의성 기저대역 전송하고 있다는데 대역통과 대해서 신경 쓸 필요가 없죠 닫았어 답은 4번이 되겠습니다 이상으로 마치겠습니다