네 안녕하세요 케이스입니다 이번에 ofdm이 무엇인지 설명하는 영상을 재생해 달라고 요청을 받고 저도 나름대로 공부를 해 볼 겸 영상을 제작하게 되었습니다 차근차근 이름이 무엇인지 알아 wedm이란 없어 그날 팬시 디비전 멀티플렉싱 날짜로 정보를 전송하는 방법입니다 좋다는게 있는데요 부반송파 드릴 되기 때문에 주파수영역에서 신호들을 더 많이 구경 할 수가 있기 때문에 효성이 좋아지고요 자세히 설명해 갑니다 그리고 통신이나 UHD 방송 papi 단점이라서 평균대비 굉장히 많이 나온다 것이 단점이라고 우선 먼저
왔는데요 길이가 같고 진폭을 오해가 신고를 하였고요 그에 따라서 지금 보이는이 메시지는 이렇게
심플라인치과 됩니다 여기서는 1시에 대해서 주파수도메인 편히 어떻게 되는지 알아 볼 건데요 없어서 제가 10초 동안 10개입 이틀을 못 했기 때문에 이렇게 100초 동안이 이렇게 좀 있다가 영어로 떨어져서 쪽 가겠죠 영어로 갈 것입니다 여수 주파수 편으로 나타나면 잘 아시겠지만 이런 식 통장입니다 중심이 영이 영이 여기 있고요
양쪽으로 이렇게 무한히 펼쳐진답니다요 각각의 111 되는데요
지금 저는 10개 신고를 것이므로 부반송파 돈 열 개 열 개를 이렇게 만들어 보았습니다 그래서
여기 위치 가까이 위치로 이렇게 쉬프트 되어가지고 나타나는데 1심법원이 나타날 때 다른 것들은 정구영의 됨을 알 수가 있습니다 것이 바로 여성인데요 이렇게 나온다 그렇기 때문에 이렇게 된다 할지라도 아무 문제없이 우리는 심보를 뺄 수가 있다라고 생각할 수 있습니다 없어서 보신 심볼은 바로 1xk 어떤 수를 지금 물어본 것이었습니다 그래서 예수를 뒤쪽에 베이시스 주파수 해주고 씨 그만해 주게 되면 우리 시간 되는데요이 과정을 IFC 필요합니다
지도 마찬가지로 채널을 바꿔 주고 붙이는 주파수영역에 있는 정보를 이산신호 영역을 바꿨습니다 그렇게 해서 나 혼자밖에 그 신호들이 결과가 이렇게 나와 있는데요 지금 보시면 대충 평균치가 뭐이 정도라고 하시면이 정도로 굉장히 넓다는 걸 알 수가 있죠 안 좋더라고 그거 특성이 나오는 것입니다 자기자본은 정보를 수신 했다고 쳤을 때 시간도메인 정보를 받으면 그거 해서 그렇게함으로써 토파스여행정보 수출하기 되는데 지금 보시면
아까 봤던 것까지 위상들의 나타나고 있죠 왜 가지고 오고 내가 - 5인데 - 뭐 이런 식으로 해 가지고 우리가 만들었던 심보리 제대로 전달되어서 복도가 되었음을 알 수가 있습니다 정리입니다 전체 시스템 이렇게 정리해봤는데요 메시지에 근원이 이렇게 있을 때 때문에 이거를 이렇게 해 주고 격려해 줘 것들을 다 이런 식으로 계속 강조를 해 가지고 바꿔줍니다 왜냐하면 우리는 실전 시간 정해서 달라지니까요 그래서 이거를 적당한 좀 해 줘 가지고 뵙겠습니다 그래서 이렇게 신호가 전달돼서 소진이 되면은 이거 다시 다운 다운 컨버팅 결정했죠 그래서 낮은주파수 옮겨 주고
2시간 영역 안에 있는 신호 그 신호에서 안성에 있는 정보를 빼내 교회에서 플레이 하나 해주고 그로부터 이런 식으로 신발들을 빼
이것들을 결혼해 가지고 모아주면 우리가 최종적으로 어떤 비트스트림을 밖에 되겠죠 뭐 이런 같은 이것이 뭐 별로 어렵지 않지만 이런 isft 나 들어간다 거실 좀 낯설어 가지고 그리고 병 11 거지 들어간다는 것이 조금 새로워서 잘 없지 않을 수가 있는데 영상 통해서 웰스트림 이해에 도움이 되었으면 좋겠습니다 감사합니다