네 오늘은 내가 to 피드백과 opamp에 대해서 알아보도록 하겠습니다
내가 피드백이라고 하는 것은 출력의 변화에 반대되는 방향 그래서 - 먹어본다 생각하시면 되구요 그래서 내가 TV라는 1일부터 있습니다 그래서 피드백은 다시 대머리총각 드시죠 다시 입력해 영향을 준다 그래서 출력에 변화에 반대되는 방향으로 입력 영향을 주는 것이 내가 어떻게 피드백이 되겠습니다 왜 필요한지 또 생각을 해 봐야 되는데요 일단은 내가 실행을 하지 않게 되면은 안정성에 좀 문제가 생길 수 있어요 가격은 안정성있는 온도에 대한 그대와 메모 입력 에버 바이러스의 출렁거림이 외부전원이 뭐 이렇게 아프다니까 그런 경우에 출력전압이 굉장히 크게 날 줄 수가 있기 때문에 그런 안정성 향상에 도움이 되도록 하게 해서 내가 어떻게 일을 해 주고요 활용성도 향상됩니다 형상이 형상이 되면은 입력에 대해서 출력 예측이 씻고 뭐 이용하기 때문에 선생님 항상 되면 좋은 세상 있습니다이 세상에 생기면은 뭐 엘더사인 와이파이 와이파이 티를 입력했는데 여기 뭐 제곱이 생기면 사파의 주파수
이런 식으로 고속터 요게 생기기 때문에 선영이 높은 것은 좋은 태성이 되겠습니다 또한이 출력임피던스 특성 계산할 수도 있는데요 예를 들어서 전화로 3시 갈 경우 입력임피던스 큰게 좋고 전압을 출력할 경우 입력되었으나 출력 15일 좋잖아요 그런 책상을 개선시켜줄 수도 있습니다 또한 대역폭이 침대 되는데 이거는 개인과 밴드에서 커비 일정은 위한 것입니다 내가 제일 피드백 떨어지게 되면 개인은 떨어지지만 그만큼 밴드에서는 반비례해서 늘어나기 때문에 더 넓은 대형 버스 쓸 수가 있습니다
하지만 말씀드렸다시피 읽은 크게 감소됩니다 거의 뭐 피드백 팩터값 배 타러 가는 배 타고 4일 정도로 이렇게 크게 감소 되는 것은 어쩔 수가 없습니다 그래서이 랙을 희생하고 다른 많은 좀 들어 있는 것이 바로 내가 어떻게 얘기를 할 수 있겠습니다 작동을 한번 보겠습니다 제가 간단한 비반전 증폭기를 가져 왔는데요 보시면 여기 이렇게 내가 어떻게 피드백을 해주는 정황이 하나 있죠 그래 가지고 먼저 부인이 내려간다 생각해 볼게요 그러면 부인이 작아지면
요기가 내려가려고 훈련자료 자 가지고 그냥 요거 이렇게 흘러들어가는 전류도 작아질 겁니다
그 예서 어떤 VR에서는
이렇게요 브이플러스 가부이 말해서 크기 때문에 VR에서는 부여성 전체적 올라가겠죠 매년 블라우스는 av4.av -니까요 V - 쪽이 감소하기 때문에 전체적으로 이건 커지니까 나타난 것입니다 이영애의 되어 가지고이 마이너스단자 영향을 주게 되는데요 어떤 쇼 줄까요 이부영 찍어 줬으니까 영양주기 됩니다 이런 식으로요 그렇게 해서이 둘의 효과가 서로 영향을 이게 서로 상승시키면서 어떤 안정화 스테이트로 유지를 시켜야 되는 것입니다 그 스테이트가 바로 버추얼 데이트 읽어 줘
다음으로 이렇게 부인이 올라가는 경우 생각을 해 보겠습니다 부인이 올라 가게 되면은 이쪽으로 가면 저희가 지금 가게 되면 따라서 다음으로 이쪽에도 이렇게 올라가는 어떤 플러스되는 효과가 나타날 텐데요 그레이 하면 요금이 커지니까 전체적인 EV + - 2 - - 작아지게 되겠죠 다 서부여성 감사 그리고이 영향이 이렇게 작아지는 쪽으로 영향을 주게 됩니다 따라서이 둘이 마찬가지로 서로 효과를 상세 뵙게 되어서요 지점에 걸리는 그런 그 연동사 가지게 됩니다 그래서 언제까지 작아지는 야 여기 플러스마이너스 한자로 같아질 때까지 작아지는 것이죠
그래서 결론은 2단지에 차가 계속 자 가지려고 하는 겁니다 그래서 완전히 개인이 무한대다 그러면은 오픈 4K 모니터 화면은 2단계 차이가 완전히 영양까지 작아집니다 둘이 같아져서 되는 것이죠 만약 이득이 무한 하지 않고 아주 그냥 큰 가시면은 갑시다 그렇다면 그 차이는 분명히 존재를 할 것입니다 왜냐면은 그 아웃은 AR VR 플러스 마이너스 마이너스 임대 A가 어떤 상서면 구운리 9시 경이 아니라면
여기가 영희 되어서는 안 되겠죠 얘가 무한대가 아니라면 그렇기 때문에요 차이가 존재한다라고 생각할 수 있겠습니다 그 차이를 구하는 방법은 뭐 따로 설명하지 않겠고 문제 잘 아는 거 같으니까요 다음으로 커피스토리 영화 피드백에 대해서 한번 알아보도록 하겠습니다 여기 보시는 것처럼 피드백 네트워크 이렇게 커피스 1로 이루어져 있는데이 경우 어떻게 되는지 한번 볼게요
6일 7일 딱 열었을때는 영양가가 닫으면 이런 식으로 쭉 출력전압이 떨어집니다 그냥 - 쪽에 전류 가게에서 클로 들어가 가지고 커피에서 충전시키기 때문이죠 그러다가 커패시터가 완전히 이제 충전이 끝나버리면은 이런 식으로 스테이션 일을 하게 되고요 출력전압 이게 인풋 파워서플라이 콜택시 쪽에 많이 써서 그런 최종적인 3출시일 하게 되고 커피소년 쉬고 충전이 되게 됩니다 요즘 전화도 육자매 차이가 생기는 만드시죠 그래서 이전과 이점이 지금 전압이 영이 아니고 이렇게 좀 차이가 벌어진다 커피써 충전 되기 때문에 그래서 이때는 커피 서서히 끊어진 상태예요 커피스 완전 떨어져 있기 때문에 이렇게 피드백이 형성 될 수가 없기 때문에이 두점간의 차이가 나타난다 이렇게 해서 갈 수가 있겠습니다
다음으로
다음으로 이렇게 컴퓨터 말고 위쪽에 저항이 하나 더 있어서 필요한게 더 크게 이렇게 병렬구성 냉장 한번 볼게요
자 지금 보시면 시간이 지나면 이거는 - 3 * 2 정대석 S7 하시느라고 근데 여기 전압은 그대로 유지가 되는 걸 알 수가 있어요 이번에 여기 컴퓨터가 오픈되어서 역할을 못 한다 할지라도 요렇게 필요한게 어떨까 형성이 되어 있기 때문에 가능한 일이지요 그래서 이때 엔 에프 엘 네트워크 생존자의 되므로 얘가 인식하잖아 수가 있습니다 이런 식으로 커피 서류함 2분기는 시스템 폭주하는 그러니까 - 8 - 홈플러스로 이렇게 서프라이즈 홈페이지로 딱 패션대머리 현상이 발생할 수 있기 때문에 안정성을 이렇게 어떤 길을 하나 더 떨어진다 피레트 컨트롤 준다니까 생각하실 수 있겠습니다 이상으로 내가 어떻게 될까 ok에 대한 이해를 마치도록 하겠습니다