내 벡터미분연산자 인텔 연산자에 대해서 알아보도록 하겠습니다 델연산자 하면 이렇게 어떤 그라디언트를 구할 수도 있고요 나의 백터의 다이버전스 얼마든지 그럴 수도 있고 데이터가 얼마나 회전하지 수도 있습니다 보시면은 요거는 아마 아실 거예요 이거는 직교좌표계에서 얘기죠 근데 문제는 애들이죠 엄청나게 복잡해 보입니다 그래서 이것 때문에 1단계 엄두가 안 하실 수도 있는데요 지금 한번 차분하게 유도를 해 보도록 하겠습니다
원주 좌표계에 대해서 알아야 됩니다 원통좌표계부터 살펴볼게요 원통좌표계는
이런 식으로 원통형에 대칭성이 있을 때 주로 사용되는 잡혀갑니다 회사 오시면은 눈높이 제트 성분이 있고 그 반지를 성분으로가 있고 닭도 있죠 특장점 있을 때 요지 전까지 너 걔 밑에 수상한 내려서
이게 어 축으로부터 얼마나 떨어져 있는지 로우가 있고요 그 다음에 여기 x 축으로부터 방향으로 얼마나 떨어져 있는지 1월 정할 수 있고 그다음에이 높이가 얼마나 되는지 제트가 정해집니다 다음으로 구면좌표계입니다 구면좌표계는 이렇게 구상에 어떤 원점으로부터 이런 구상에 어떤 점이 있을 때 저는 잘 표현한 방법인데요 앞 대로 하면 조금 다르게 이때는 구해 반지름 마리 소주입니다 계속 원점으로부터 천안까지 거리 아래 있고요 그 다음에 나중에 쌀이라고 하는 각도가 있는데요 각도는
여기 제 2 측으로부터 얼마나 이렇게 내려왔는지 명부터 사이사이까지 각도로 주어집니다
그래서 이것들아 센터라고 하고요 3타 그다음에
그러면은 여기서 이제 초까지의 거리는
이렇게 알산 센터로 좋아지겠죠 계세요 부분도 알싸 인스타 됩니다 그러면은
여기 아래쪽은 아까 파이라고 했었죠 그러니까 x는 알 사인 센터에
아이가 될 겁니다 와인은 알 사인 센터에 일본은
코사인 파이 줘
코사인 파이 years 아인슈타인 사인 가야 될 겁니다 여기가 여기가 깨겠다 함께 그대로 이렇게 내려 쓰니까요 그래서 이렇게 좋습니다 좌표계의 미소성 분들인가 뭐랄까 공간상에서 미소길이들을 알아야 되는데요 이렇게 그 컨디션 콜 진실성이 거 싫습니다 그냥요 KTX by DJ 이렇게 주어지는데 문제는요 드리죠 그래서 먼저 걔를 살펴보면은 원통형좌표계 해서 이렇게 작은 미소공간 미소부피가 있을 때 보시면 예 길이는요 방향으로 뒤로가 있고요 그 방향으로 디저트가 문제는요요 길인데 여기는 로디스파이입니다
그리고 이게 거의 뭐 예를 거의 이런 육면체로 군사를 한다고 하면은 얘도 거의 뭐 로디파이론 큰 차이는 없는 플러스 뒤로 dfir 되겠죠 거의 형이라서 반사적으로 후디 사야 됩니다 그래서 여기랑 여기랑 갔다 육면체로 되는 거죠
자 다음으로
구좌표계에서 그림인데요 그리 힘들었어요 여기서 보시면
유튜브 사이 아침부터 각 사이가 센터가 되고요 그다음에 요기 날이고 요만큼 또 DI 되겠죠 그다음에요 아래 쪽에 각도
드라이 각도가 또 뒤 파이가 있을것이구요
자면 살펴보시면 컨디션 코드에서 쉽게 dxdy 돼지가 되고 그 다음에 원통형좌표계 저는 다니기가 뒤로 그다음에 Rod fai 2 0 5 2 5 그다음에 디저트가 있습니다
나의 스피리컬 콘텐츠에서는 디알이 있을것이구요 그다음에
요 성분
요렇게 내렸을 때요 성분 센터에 대응되는
요기 성분은 r&d 센터를 것이고요 그다음에요 2 3 파일에서 이렇게 밑으로 내리는 라이센스파일 대해서 또 회전한 요거를 반지름으로 해서 회전하는 각도 tf.identity #존잘 것입니다 이들로부터 발산 거 해 전화해 구해 보도록 하겠습니다 발산 앱에서 먼저 알아보겠습니다 발산을 어떤 백 차량이 다니면서 부피당 밖으로 빠져 나가는 양이죠 그래서 미소부피 해강기술 경계면을 통과는 평균벡터 장수지 칸담 드시죠 통한다는 것은 단위길이당 편하게 생각하면 됩니다 돼서요 면을 계모 빠져나가는 양 에다가요 면회 들어가는 양이 차이를 계산하는데 기준아 맞으면 어떤 단위 소고기랑 밖으로 되겠죠 하면은 한 편 생각하기 때문에 한 판 하게 되면은 바꿔야 됩니다 제가 먼저 직교좌표계 경우에 대해서 알아보겠습니다
DX 당 DS 다운 평균 통화 배터리 하면 보시면은 DX 당 평균변화 통닭 데이터량은 바로요 명과요 면에 대해서 생각하는 거죠 그래서 보시면
방향은요 x 방향이고 그래서 여기에 액스가 있고요 그 다음에 여기 언젠간 BYD 지져 그래서 이거 곱해주면 그러면 통관 저장이 됩니다 그래서 이거를 이렇게 엑셀에서 편명을 해주는데 단위부피당이기 때문에 면접을 다시다 넣어야 되죠 그래서 byd 주가 나눠줍니다 근데 와이 제트는 x33 분이기 때문에 여기서 작품이 될 수가 있죠 이게 이번에 영양 안 받습니다 그래서 남는 거 나온다 해서 보내 라운드 AS가 되고요 by 같은 경우에도 마찬가지입니다 2y 방향에 성분에 대해서 편미분 해주는데요 전체 넓이는 DX 와 디지텍 법이죠 그런 애들은 내일 비 와 이헌숙 아니기 때문에 이렇게 서로 되고요 남는 건 요겁니다 제대로 마찬가지입니다
다음으로 원통좌표계 발전에 대해서 알아보겠습니다 먼저 뒤로 후당 평균 통과돼 차량 알아볼건데요 이말인즉슨요 명과요 면사이 양을 알아본다는 뜻이 정 때문에
방향을 일단으로 방향의 성분을 갈 거고요
그다음에 155 방향으로 이동 했을 때 차이를 갈 겁니다 그런데 요번에 넓이는 저희가 로우디 파일 했으니까 로우디 뒤태가 되죠 그래서 요거 컵 회사 전체 면적이 데리고 이면적 동안 매일 5만큼 집에서 나가는 양이 들어오고 나가니 될 겁니다 그 차이를 구하는 길 바로 1로 나누어 주는 미 보내 주는 것도 있고요 그다음에 부피 단위 구피랑이기 때문에 차 오늘 맞추기 해서 이렇게 구입했었던 넓이 양을 나눠줍니다 그런데 여기서 보시면
155랑
dist 아무 상관이 없어요 그래서 요렇게 약분이 다 됩니다 그래서 남는 건
일 오후 빼고
defiant 짙은 약국이 되죠 그래서 남는 건 요렇게 됩니다
다음으로는요 5년으로 대해서 나가냐 생각을 할 건데요 그러면은 여기서 다니기는 요게 되게 그래서 여기는 Define 로봇 배틀 한번 해 보고요 로디파이론 나눠 줍니다 그리고
파이 성분에 대해서 생각할 거고요요 넓이는 뒤로 그 다음에 여기 디저트 급해져서 디저트가 되겠죠 그래서 이렇게 될 겁니다 다시 이거를 일어나 넣어주고요 근데 파이랑 제트런 상관이 없잖아 그렇기 때문에 안 됩니다 그래서 남는 건 모양이네 있고요 다음으로 2dz 평균 통과 베테랑 생각 할 건데요 일단은요 디제이 틀어라 제트로 나눠 줘야 겠죠 여성분은 효성 분양
그럼이 좋으면 저 필요한데요 면적은 로우디 파이어 다가
bar 5 / 되겠죠 요게로 우리 여기 들어오니까 계속 이렇게 될 것이고 다시 걸로 나눠줍니다 단위부피당 이니까요 그런데 심연이 걔들은 다 제트라 상관이 없어요 그래서 다 날아 갑니다 그래서 남는 건 이렇게 되겠죠 따라서 돼 있는 부분에 1라운드 로우에 라운드 에이로우 153 * 5가 될 것이고 그 다음에
로우 라운드
죄송합니다 여기 이게 아닌데 잘못 썼네요 보내라 온드레이 사야 될 것이고요 그때 마지막 왕은 라운드 제 2조의 AZ 이렇게 될 겁니다 구면좌표계 발산 인데요 구면좌표계 조금 더 어렵습니다 지금 보시면 먼저 알 방향으로 일단 평균 통과 백태가 생각해 보면은
요 면적이 표면적과요 면적의 아래쪽 면적의 차이죠 근데 이쪽 면적은 어떻게 구하는지 생각을 해 보면은요 길이는
r&d 센터 타이어
근데요 길이는요 알
요 아래 센터가 내려왔을 때 디파이 마크 움직인 거리니까요 거리는 싸인 세탁 day가 됩니다 따라서 면적은 고기라서 아이디스타워 iansiti 곱으로 표시가 되고 rdpdf50 표시가 다시 얘들은 밖에서 나눠 줍니다
그런데 이들은 요새 스타랑 파이는 삼거리 문상 분입니까 나오시고 디스퍼드 사라집니다 4인스타그램 마찬가지로 약품이 되겠죠 남는 거예요 알 두 개 그래서 알제곱 이렇게 나온 거야 여기 대도 안 남았습니다
그 다음엔
어요 명과요 명 사이에서 얼마나 발산을 하는지 알아 볼 건데요
요 차이는 바로
r&d 센터 당의 차이점 저 때문에 방향은 AS 센터 성불 취할 거고요 내일 새벽 성분이 요면 사이에서 차이가 나는 명이 면접 해 줘야 되는데 이별의 면접은 생각해 보면은 요거는
디 알이에요
그다음에 요기요 면회 길이는 자 여기서 보내기는 아이싸인 the fire 틀어 놓고 표준 기다리다가 알선 센터 아이가 될 것이고요 또 단일 맞추게 나눠 줘요
근데 여기서 세타가 상관이 있는 거는 예 뿐이죠
거기 때문에 dr 더 없어지고 디바이드 없어져요 그렇게 알고 또 없어지겠죠 그렇기 때문에 사인세타 라운드 센터 보네 AS 센터 센터 없습니다
자 마지막으로
응
요 명과
좋으면 사이에서의 발산 알아볼게요 넓이를 보면 넓이를 보면은 아까 여기는 뒤에 아이를 했고요
요 길이는 r&d 센터 있죠 그래서 면적은
r&d 센터 디알이 될 것이고요 패턴 없어야 되는데 잘못 들어갔네요
남해 방연은
파일 성분을 요번 여니까 성분이 되겠죠 성분 있을 거예요 근데 이거를 이렇게 나눠 줍니다 그런데
알과 스타와 rdr1 모두 함수가 아니야 그렇기 때문에
다낭 1시장 남는 건 알선 센터 라운드 5라운드 일괄 같습니다 따라서 대답 애인은 알지 고프네 마음의 알 보내 다음 주에 A 안에 알자고
아임 스타
앞에 알아서 할게 안 했더니 센터 보네
박 2라운드 7 4 라운드 AS 센터 사인 센터
플러스
resin 라운드 5 4 될 거예요 생각해 볼 건데요 회전이란 어떤 벡터장이 다리미 소변 적당 그 가장자리에 따라서 그래서 그렇게 했을 때 얼마나 이렇게 회장 하는 거를 중심축을 생각을 하고 크기로 나타내는 방법이죠
그래서 미소면적 강미소 경기 경로선요 경선을 따라서 다 차이를 구해 가지고
얘랑 얘랑 419 하고 얘랑 얘랑 419 하고 이런 식으로 해서 단위길이당으로 나눠 주면 될 겁니다
실제로 한번 볼게요 직교좌표계로 예정입니다 이제트 방향을 중심으로 회전한 성분을 요렇게 있겠죠 그래서 그랬는데 작품에는 회전한다는 거는
음
이렇게 Y가 증가했을때
이렇게 회전 한다는 것은 요양원에서 요양을 빼면은
어떤 값이 나온다는 얘기잖아 0이 아닌 값이 나오는데 문제는 u y가 증가했을때 값이 - x 방향에서 음수란 거예요 얘는 또 + 9 -에서 어떤 + 갔을 때 주면 - 값이 나오겠죠 그래서 여보가 여기만 슬펐어요
그리고
요 단위길이당 차이로 라이온즈와의 나눠주고요요 길이는 라운드 x 장 그래서 ax 다가 DX 즐기는 선풍기 dx9 펴줍니다 그다음에 차원을 맞추기 SDS 돈 나눠 줘
이건 그다음에
2x만큼 증가했을때 생각해 보면은
요거는 와이번 영상 분이죠 그래서 와이파이 성분이 있고 단위길이 by 곱해 줍니다 현대 이왕에 3번을 보시면 x가 증가한 와이도 x 같이 가면 와이드 2 방효진 거예요 그것 때문에 부호가 플러스가 된 거죠
그래서 Hey Don't 가운데 x의 리본에서 영향 받지 않기 때문에 계약금이 되고요 정념 이렇게 나옵니다
다음에 y 방향을 중심으로 요렇게 회전을 한 경우 생각해 볼게요 자 여기서 보시면 엑스가 증가한다는 거는 저기서 여기로 갔을때 생각하는 거 지금 지금 - 8 5 - 2 방향으로 각자 그렇기 때문에 앞에 마이너스로 카톡 드렸습니다
그럼요 길이는 또 뒤적뒤적 그래서 에이제트 성분이 비지트 29회 주는데 나중 값이 -이므로 전체적인 부분은 또 마이너스에서 마이너스가 됩니다
다음으로 와일드 생각을 해보면 X
제트 방향으로 증가했으며 생각해 보면은 처음에는 - x 방향에서 나중에는 플러스엑스 변했네요 그렇기 때문에 9월 홈플러스가 될 것이고요 EXO에 대해서 길이 뒤에서 구해 주고 또 tx로 나눠 주고 또 제트로 편합니다 뒤에서는 제대로 상관없으니까 이렇게 나눠 주고 남는 건 두 개 되겠죠 ax 데서도 안창호 선생께서 이렇게 나옵니다 원통좌표계 회전을 볼 건데요 2로 방향을 중심으로 회전하는 양은 울어서 못 소개하면 요렇게 되게 자 이제 115 볼 건데
먼저 제트 방향으로 증가하는 경우 보면은 처음에는요 + 5 방향에서 나중에는 -5 사는 거 같네요 따라서 나 좀 빡센 마이너스에서 창원방향 풀었을 빼면 - 방향이 되겠죠 여기다 여기 - 5부 될 것이고요 도제트 로펌이 보내줍니다 그런데 요거 파이 방송분은 빨리 방에 성분의 길이는 성분은 215 디바이저 해주고 4월 맞추기 속도 나눠 줍니다
근데이 Define Z 아니기 때문에 이렇게 그냥 나오고요
다음으로
요 파이만큼 이동했을때 편하게 생각해 보면은 처음에는 - 방향과 단계 낮은 플러스 다녀갔어요 보기 때문에 에이지트 성공회대 선플러스 생각해 주면 되는 것이고요 단위길이 뒤틀고 펴줍니다 여기가 뒤졌죠 그래서 이게로드 five 보니 되는데 상관이 없기 때문에 이렇게 앞으로 되죠 그 때문에 남는 걸로 어디 5라운드 5라운드에 이제 들어갑니다
다음으로 방향을 중심으로 생각을 해 보면은 오성 업체 적용을 요런 식으로 돌죠 자 여기서 먼저 로가 커지면 어떻게 된 새끼 볼게요 처음에로 가자 갔을 때는요 방향 플러스 되는 데로가 더 커지고 나니까 - 대표 그랬어요 닥터 마이너스에서 플러스되는 되니까 - 방향으로 해 줘야 될 것이고요 그다음에 노후에 변화율에 생각을 해야 돼요 그 다음에 에이제트 성분의
기린은 또 뒤져 뒤져 그래서 뒤에 트로페 주고 또 창을 맞추기 나눠줍니다 근데 이제 들어온 상황에서도 약분이 어떻게 되죠 그래서 이렇게 나옵니다
다음으로
이 제트 성분이 변했대
어떻게 될지 생각을 해 봐야 되는데요
제트 성분이 증가 하면은 처음에는 이게 마이너스로 방향 가다가 나중에 플러스로 방에서 나와요 그렇기 때문에 9월 홈플러스가 될 것이고요 alo 성분의 그다음에 단위길이 뒤로 놓고 빼줍니다 이걸 또 다니기로 나눠 줘야 겠죠 그냥 차라리 맞으니까요
근데 있도록 어쨌든 상관없으면 양푼이 돼요 그래서 이렇게 나옵니다 마지막으로 제트를 중심으로요 방향을 중심으로 회전 안양 생각해 보면 요렇게 되겠죠
그래서 보시면 먼저 파이가 커질 때 생각하면 처음에는 이렇게 플러스로 방향 하다가 나중에 마이너스로 방향 하니까 그건 또 마이너스가 될 거예요
그다음에
너 왜 이런 3분의 길이는 또 뒤로 자 그래서 내가 뒤로 곱하고 뒤로 나눈 값을 도미 보내줍니다 와이파이 방향에 대해서
반대로 후 박사야 상관이 없기 때문에 이렇게 나눠져 그래서 요렇게 나오고 양은
다음엔 우리가 사이가 증가할때 로우가 증가 대로 생각해 봐야 되는데 처음에는 - 5 방향으로 가다가 나중에 + 5 - 5 안양에서 + 5 번 홈플러스가 되겠고요
요 길이가 거의 비슷해서 로우 dfile.encoding 페이지입니다 로마 여성 거에다 가요 또 이걸 또 나눠 줍니다 안 오셨는데 로랑 상관이 없기 때문에
이티 사이는 나뿐이 되죠 그리고 유로는 또 왜 1순위가 가만히 있어야 되고요 그래서 이렇게 결과가 나옵니다 나중에 보시면 여기는 다 여기에 내일 오후가 급해지고 여기는 또 되시고 복 받으실 거예요 이것들 다 더한게 바로 헐 진짜 마지막으로 구면좌표계 회장입니다
거신 뭐가 좀 정신이 없는데 하나 살펴볼게요 먼저 이알 방향을 중심으로 회전하는 양을 요렇게 되겠죠 해서 보시면
알 방향을 중심으로요 곡선을 따라서 회전하는 거는
일단 기계 다니기는 알 사인 세타
디파이 가입자 요건 바로 유성 분이구요 그다음에 유방암도 에이로우 그래서 여기 앞에 와 있어요 차로 맞춰주기 해서 이렇게 나눠 줍니다 다시 알아 세티파이어 나눠 주고 그다음에 스타에 대해서 변화를 생각을 해요
왜냐면은 요거랑 요거는
요새 타만큼 차이가 디저트만큼 차이가 나는 것이기 때문에 그라운드 센터로 미 보내 줍니다 차 그런데 세트랑 상관이 없는 소리 때문에 defined AS입니다
그 다음에 알도 상관이 없죠
알도 상관이 없어요
자 그런데
요 길이 차이는 아까 제가 로디스트 라인에 사실은 r&d 센터 가야 되죠 그 때문에 여기 r&d 센터 가이드 남아 있습니다 그래서 남은 알과 센스테크 조말생 스타가 될 것이고 그 위에 것은 A5 사이즈 파인데 이거를 스토어에서 미 보내 준 하니 이렇게 나올 거예요
다음으로 와이파이가 편할 때 요거 요거 3 대해서 생각을 해 보면은 처음에는
플러스 a 세타 반영을 바다가 나중에 - a 센터 방사능 따라서 부분도 마이너스야 될 것이고요 있대요 길이는 it 센터점
그래서 이렇게 들어가고 알기 세탁으로 나눠 주는데
문제는 UI 방향에 차이가 실제 거 이거 이상해 차이는 요거 이상의 차이는 요걸 상차이 싸인 세탁기에 파이어 된다는 거죠 그래서 이렇게 됩니다 여기는 또 델타로 라운드로 바뀌었고요 3일 보니까 근데 여보 집도 보시면
유 파이어 스타 상관없기 때문에 영양분이 되죠 상관이 없어요 그래서 이렇게 하면 됩니다 남는 건 이렇게 되겠죠
자 다음으로 세트 방향을 중심으로 회전하는 배터리 잡는데요 지금 그림을 그리다 좀 어려운데 제대로 그려져 있지 않지만
이렇게 세타 방향을
보면은 잘 그려 보면은
요거는 요거는 사실은 중심 쪽 쪽 방향이 되고 얘는 바깥 쪽 방향에 대한 - a r 방향이고 얘는 AR 방향이란 것에 대해서 생각을 하는데 자 갔을 때는 안쪽으로 들어가다가 그러면 플러스로 나가네요 그러면 홈플러스에요 그다음에 AR 길이는
대사리 데리고 팬시 알겠죠 만들어 가는 길이 차이는
안 해
싸인 스타의 A50 참석하는데 다시 써 보면은 여기 길이 차이는 싸인 디바이저 그래서 이렇게 있고요 그 다음에
이렇게 길로 나와 줍니다
엄마가 잘못 했는데 지금 알 사이즈 to Define 거고 그다음에 성분은요 거예요 이렇게 되는데 또 헷갈렸네요 그래서 다른 상관없기 때문에 나눠집니다 그래서 남는 건 d55 4라운드에 되겠죠
다음으로
요 성분
내 생각을 해 봐야 되는데
야요 성분과 말해 줘 성분에
방향인데 얘는 빠이 방이죠 상관인데 처음에는 이게
아리 변함이 5 처음에 알을 작을때는 플러스 A8 방향을 돌았어요 얘가 그 방향으로 매드 맨 담요 방해되니까 -85 놀자 나주 카페 - 1,000까지 풀어서 방향이 때문에 돈을 마이너스가 보게 됩니다 그 다음에 여기는 아인슈타인 dfig 여기를 꼭 해 준 요만큼 2회전 한 장이 사이가 될 것이고요 이거를 또 아래서 미 보내 주는데 보호를 위해서 이렇게 밑에 내려오세요
근데 보면은이 중에서 아래 한우진 건 예 밖에 없어요 그래서 얘랑 얘는 날아갑니다 됐어 남는 건 알과 두 개가 남고요
그다음에 나온다 나온다 일 봐야 될 겁니다 이거는 더 있으면 뭐 알 작업으로 정리할 수 있겠죠 알지고 라운드 안 넣어요
마지막으로 AS를 중심으로 하는 단위길이당 회전 중입니다 A5 중심 한다는 거는 바로요 방향을 중심으로 회전 안녕이란 뜻인데요 먼저 보시면
음
요 방향과요 방향이 있어요 그래서 요거는 에이
아이고 그래서 아리 커짐에 따라서 마이너스에서 플러스로 가니까 플러스 그다음에 알로비 이혼해 줄 것이고요요요 광양에 길이는 r&d 센터 정 계속 급해 주고 다시 그 당일 맞추기 사이리스터 나눠 줍니다
그렇게 되면은 비스타는 아래 함수가 아니기 때문에 이렇게 되고 남는 건지 오게 될 것이고요 다음으로
남는 건
음
세차 차이가 남에 따라서 생기는
바로 그것인데 바로 요망 형이죠 여성분과요 성분이죠 그래서 처음엔 내려가고 올라가는데 세탁을 스타가 더 큰 스타일 때
마이어스 에이
알바니 없어요 그 다음에 세타가 작을 때 여기는 a+ AR 방이구요
여기 여기 여기 있어 여기 있어 타요 그래서 돈은 마이너스가 될 것이고요 왜냐면 센터가 이렇게 커짐에 따라서 - 9 보고 되니까 크로스가 그래도 마이너스가 배웠고요 ar3 구해다가 다니기는 dr 되겠죠
그래서 별로 이렇게 나눠 주고
그다음에 요디 스타에 위해 만들어진 이유 실제 거리 차이는
r&d 센터 줘 그래서 이렇게 돼 여기 알과 비슷하고 페이지입니다 그런데 다른 스타 한게 없기 때문에 계약 건 때문에 하면은 라운드 센텀의 나온다 AI 낮잠 자 이렇게 해서 구면좌표계 구면좌표계 회전까지 다로 보았고요 20대를 다 이렇게 배우시길 좀 무리가 될 거예요
요거 어떻게 갑니까 저도 못 외워요 하지만이 제가 했던 것들을 이렇게 공부를 몇 번 해 보다 보면은 자연스럽게 유도를 어떻게 하면 될지 감이 잡히질 겁니다
이상으로 3가지 좌표계에서의 발산과 회전 대해서 알아보았습니다