내이 문제는 텅텅 님께서 해설 요청 하셨는데요 세로를 태블릿노트 결과로 나타나는 건데 어떻게 변하는 같으니까 이제 한 번 해 볼게요 자 일단 요거는 전화번호 쇼트를 지켜야겠죠 여기를 이렇게 셔틀 싶습니다 다음에 우리가 요쪽에 테스트 전화를 한번 걸어 볼 거야
vt라고 할게요
그러면
우리가 요쪽으로 들어가는 IT IT의 값을 이용해서 쪽이 정의 얼만지 알아 낼 수 있을 거예요이 아이티라인게 어떻게 흘러가는지 한번 보면은
은정
온가 25분 병렬 연결 돼 있어요 왜냐하면 요점이 놀러도 가고 놀러가고 다시요 끝점은 같은 전 일을 하고 있기 때문에 보험 가입
그다음에 그러면 요거를 하나로 이렇게 글에 볼 수 있겠죠
이거를 잘 그려 보면
12원 하나 있고 요쪽은
5월 25일 병렬 그리고 또 저항이 하나 있는 거죠
타롱
그리고 이렇게 되어 있고 비장이 바로 여기저기서 거야 그래서 쪽으로 설교가 얼마나 흘러 들어가는가 우리가 이렇게 전화를 걸어줘 쓸 때 보시면 온가 25만 병렬은 계산해 보면
5 + 29 4 5 * 20 해서 25분에 택해서 사업이 될 거예요 따라서 교회로는 다시 들어오면
11번가
사 옴 그리고 8옴 이렇게 학교도 그러시겠죠 요건 합쳐서 12월 미정 12원 가시면 똑같이 있어요 그니까 길이 두 개가 똑같은게 있는 거예요 그러니까 저항은 방안으로 나눠져서
류곰 있습니다 우리가 구하니 요금이 바로 퇴근할 때까지 아니에요 다음으로 우리가이 전화번호를 한번 생각을 해 봐야 되는데요 우리가요 오프닝 상태에서 전화기 얼마나 걸리는지 확인해 보기 위해서 좀 지우고 다시 올게요 응 우리가 요쪽에 지금 내가 0이고 얘가 72번 측정
자 그러면 요쪽으로 하면 전류를
아 이걸 하고 여기 흐르는 전류를 i21 할게요
그다음에
보시면 유로 따라가 보시면 12월물 지나고 같은 저희가 바로 물질로 들어가요 되고 이쪽은 25 미란 거죠 25
그러니까 이쪽으로 가는 전류는 ie11 안 쓸게요 이제 보시면 이제는 이제 전압강하를 이용해서 문제에 접근해야 나가야 되는데 먼저 하나의 프리는
아이 오라는 아이 오라는 전류가
ie11 1절 율하 찾아서 2월 i20 프라임 있을게요
사장님 이쪽도 IC 프라이밍 합쳐져서 요기로 들어가고 또 13일로 들어온다 말이겠죠 이런 내려가죠 그랬어 i22 됩니다 일단 이렇게 하나가 있고요
요 부분의 전압강하를 계산을 해 보면
72 V는
일단은 오메 아이유가 그러니까 오하이오 정 그다음에 25회 i20 일이니까 20i 20대입니다 다음으로 요구르트를 따라서 따라서
계산을 해 보면
72 V는
예 20i 28개 되겠죠 요부분 팔에 합성저항은 아이프라임 i20 프라임 1절로 흘러들어오고 그다음에 여기를 빠져 나가니까
그럼 20 ie11 되겠죠 이것들을 잘 풀어 보면은 답이 나오는데 지금시기 세 개가 있어요 그리고 모르는 변수도 세 개가 있죠 그렇기 때문에 이거는 풀 수 있는 일차연립방정식 그리고 이걸 풀면 어떤 답이 나올 겁니다 그을 이용해서 오픈되어있는 요번에 전압을 알 수가 있을 것이고 그게 바로 위치가 됩니다 이거를 실제로 파는 거는 귀찮으니까 넘어갈게요 직접 한번 해 보시면 될 것 같습니다 근데 근데 이런 생각해 볼 수가 있어요 우리가 델타와이 컨버전이라고 하죠
요 부분이 지금 y 형태로
있는 거고 요거를 대타로 변할 수도 있어요
요렇게 그렇다면 여기는 잊어 아리랑
요 저항이 병렬연결 되겠죠
그쵸 아 근데
굳이 우리가 그렇게 살아야 될까요
너무 어려운 일입니다 델타투 아이콘 가장 배운다는 거는 저는 한 번도 인식을 왜 본 적이 없고요 항상 저는 계산기가 풀어 주는 걸 쓰거나 아니면 일하는 다른 방법이 접근하는 것을 느낄 땐 이걸 다 통화 컨버전 해가지고 구해 보는 것은 한번 해 보시 돼 이거는 뭐 여러분들께서 선택하지 일로 그렇게 생각하시면 될 것 같습니다 근데 뭐이 쉬운 거는 시키면 되니까 요거는 없는지 아니야 이거는 그럼 남는 거는 뭐 요거랑 요건데 이거 요거 이렇게 전이가 같으니까 커다란 두 개가
이렇게 병렬 연결 된 것처럼 보이겠죠
이렇게
애가 있고 내가 이렇게 비가 오기 요금이랑 요거 요번에 병렬 그리고 요게 여기 이렇게 돼서 이것들을 결과 나올 겁니다