네 안녕하세요 케이스입니다 지난번에 원리 2013년 9급 지방직 통신이론 문제의 뭐 이거 뭐 문제가 뭐 6번 이거이 일을 하는지 아냐 이런 댓글이 간혹 보였는데요 도무지 이해가 가지 않습니다 왜 이게 이의 제기를 문제인지 그래서 이참에 샘플링이 정확히 무엇인지에 대해서 한번 만들어 봐야 되겠다 생각해서 오늘 이렇게 영상을 준비하게 되었습니다 자 샘플링 일하는 것은
너 이런 식으로 사이즈가 하나 있다 할게요 여기다가
이런 식의 이쁜 스트레인 들고 펴줍니다이 델타함수 등으로 이루어진 이런 트렌드인데요요 두 개를 치라고 할게요 이렇게 해서 꼭 해서 나오는 결과는 어떻게 될까요
여기는 여기 그 다음에 뭐 여기 여기 여기 이런 식으로 델타함수의 어떤 찬스가 원래 함수의 값이 되는 그런 어떤 이런 함수가 나오겠죠 이런 식으로 각 지점에 샘플들 취해 가지고 델 탐스럽고 판다 그런 의미에서 이런 거 샘플 유치한데 샘플링이라고 합니다 작은 다이캐스트 샘플링 정리 무엇이냐 샘플링을 이렇게 델타함수들의 나의 어린이 버스 트레인 곱해서 샘플링할 때 ESPN 들어간게 얼마가 되고 그래 원래 신호를 신을 전골 그대로 복원을 이렇게 저장을 해서 나중에 보관할 수 있는지
그리고 샘플링 했을 때 스펙트럼은 그때 어떤 병이 되는지 이런 것들을 설명한 것입니다 함수를 푸리에 변환 해 가지고 나타내 봅시다 델타 stmps2151str 쓸게요 요거는 애니마이너스 1부터 무한대까지 델타 팀 is lost 보내 이렇게 편히 되겠죠 자 근데 이거는 주기가 팀이니까 기본 주파수가 티브 4일인 그런 신호예요 그러므로 얘는 푸리에변환표 니가 날 텐데 푸리에 변환을 할 때
개수 X
이게 지금 전세가 같으면 조금동 있었으니까 케이로 쓸게요 엑스 라지 SK 다음에 스페셜 Jeep 기본주파수 팁은 일에 KB 이렇게 될 거예요 우리 요구를 구해 볼 건데요 xk라고 하는 건 어떤 주기가 똑같은 삼성 싫어가 뭐니 그런 거니까 그 중에 한 주게 데서만 생각하면 되니까 TV로 해 주고 그다음에 한 줄기 10에서 델타이에스 피를 전화 해 주는데 j88pt 해요
자 그런데 우리가 이렇게 임프 스트레인 이중 들어서 있는데 우리가 티를 어떻게 해도 상관 없죠 일단 그렇기 때문에 1주기를 어떤 식으로 주기를 따를 것인가 요런 식으로 마칠게요
그러니 바깥에 있는 것들은 다 적분영역 밖에 있으니까 상관이 없고 요거 하나만 저번에 대한 관심 있는 헌터 되겠죠 그러므로 티브 4일에서 퇴근할 건데 죽이는 영을 포함 하는 것입니까 델타
티 하나 맞는 거예요 자 이거는 어떻게 됐죠
이티 권영인 곳에 대해서는 함숫값이 있고 그 때까지 안 하고 그렇게 끝나죠 그렇기 때문에 얘는 그냥 팁은 이러다가
이에 jetty 티브네 명 그냥 1위죠
요거를 여기 테이블 해주면 스트레인 하면은
10분에 일해 2 3 8 8 5 4 K 이렇게 표현입니다 근데 프리 변화는 어떤 신호가 급여 난에 대해서 수렴하기 만 하면은 기죽이는 죽이는 가리지 앉혀 비주기에 대해서만 후리가나에 관한 건 절대 아닙니다 그러므로 이걸 전화 한번 해 볼게요 이거는
요렇게 정
이거는
퇴원해서 쓰면
자 여기서 또 적분과 시그마를 바꿔 쓸게요 그러면은
티브이 밖으로 할게요 그런데 델타함수의 정리는
이렇게 돼요 요정 이렇게 응용해 보면은
이렇게 되겠죠 그런데요 둘의 2인자의 - 7 해도 상관 없음 개통 인제 - 배송 똑같으니까
조금 더 예쁘게 쓰면은
이렇게 돼요 그러니까 임플 스페인을 프라이팬 하면은 앞에 TV 곱해진
주파수 상에서 2박 3일입니다
이 결과를 응용을 해 볼게요 제가 샘플링 샘플링함수 YT는 x 티랑 곡이죠 자 그러면은 이거를 후에 변을 하면은
이렇게 되겠죠
참 번역해 exf가 대역폭이 we 신호 닫혀요 그다음에 요거는
높이가 TV 내일은 train
북한이랑
YTN 여유 되겠죠 그럼 이거는 콤프레샤 하면은 요게 홈플러스를 해 주면은 요기요 자리 교재를 다 이렇게 가서 있잖아요 그런 식으로 그러니까 결과는
철관음
결혼식이 되는 거예요 여기 간격은 BW 듣고 싶고 여기 중심은 뭐 뭐
10분 1st 보내 플래시 될 거예요 이렇게 되는 것이 바로 샘플링 정리인데 그럼 우리가 말하는 샘플링주파수 왜 두 개가 한번 생각해 볼게요 이렇게 샘플링이 된 경우에는 우리가 결혼 윈도우함수 싫어가지고 파면은 요것만 딱 돼 나서서 원래 신화 똑같은 거를 부른 TV에 대한 배수는 붙겠지만 그런 곳이 하면 이렇게 꺾어서 이유가 있겠죠 그런데 만약에 TV랑 가격이 너무 적으면 어떻게 돼 그러면은
이거 너무 좋게 되면은 겹치게 쪄 겹쳐서 더 있을 거예요 요만큼지 이런게 이렇게 하면 대충 저게 된다고 더해져 가지고 이상하게 이렇게 나오게 되어 있죠 월남쌈 다 되죠
이 부분이 원래 이게 어딜봐도 다 다르잖아 원래 하면서 여기보다는 그렇기 때문에 이렇게 될 경우에는 앨리어싱이라 한다라고 하고 luc 일하지 않는 조건을 오늘 볼 수가 있어요
바로요 지점이
기분이 이래서 더블만큼 왼쪽으로 단지점 지점은 바로 그냥 러블리즈 그래서 3분의 1만 SW가 더블 골든 괜찮은데 이쪽 거는 그게 보면은
W
아까 TV에서 2w 일하는 거는 뭐예요 샘플링 주파수 적으니까 샘플링주파수가 대역폭보다 대폭의 2배 이상이 되어야 된다
이런 식으로 샘플링 정리가 나오게 되는 것입니다
자 그러면은 우리가 만약에 사인파를 샘플링 했다고 쳐 봐요 사회복지의 사인파를 일할 때 사인파를 상황 해제 샘플링 어떻게 되겠어요
사인이라고 하는 거는 뭐 앞에 이제 2분의 1을 생각을 안 한다 하면은 크롬버그 실수 그만큼 다음에는 그러니까 그 앞에 위상 그럼 이제 이번 일을 빼고 본다면은
이런 식으로 나오겠죠
그리고 슈퍼 소리를 취했으니까 여기는 여기는 - 1번지 될 거예요 그럼 설치를 샘플링 했다고 하면은
0 4 8 - 4 - 8 - 1 - 1 떨어진 되게 커서 있겠죠 뭐 3월 이런 식으로 이런 식으로 자 그러면은 여기서 없는 주파수 뭐예요 있나요 없죠 논란이 될게 전혀 없는 문제입니다
이상으로 영상을 마치겠습니다