안녕하세요 케이스입니다 이번 영상에서는 우리가 신호를 배울 때 가장 중요하게 나오는 샘플링 정리를 해서 한번 공부를 해 보도록 하겠습니다 샘플링 소리는 우리가 샘플링한 주파수 F 했을까 어떤 주어진 메시지 우리가 샘플링 하려고 하는 메시지 신호에 대역폭의 2배보다 커야 됨을 나타내고 있습니다 왜 그런지 증명을 한번 해 보도록 하겠습니다 우리가 샘플링된 결과로 yst라고 하면은 이거 아이스티는
샘플링 1 함수 엑셀 세라가 메시지로 꼭 한 거라고 볼 수 있습니다 그림을 나타내면
xs는 이런 식으로 데탐 스트리트 쭉 이루어져 있는 임펄스 체인이라고 할 수 있고요
이쁠 3시쯤 들어가 있어서 인더스트리 아니라고 합니다 이거 에다가 메시지 신호 파는 겁니다
그럼 그 결과는
너무 어렵게 그렸네요
여기에 - 3 다급해져서 욕 욕 욕 욕 욕 욕 안 되는 겁니다 우리가 그런데 샘플링 했을 때 이것이 원래 신화 가진 정보를 그대로 갖고 있어서 복원이 되어야 샘플링을 제대로 할 수 있겠죠 이제 그 점에 착안에서 증명 한번 해 보도록 하겠습니다 일단 ext는 이렇게 편할 수가 있는데요
마주치는 샘플링하는 간격입니다 - 1부터 무한대까지 K가 아니 아니 아니 가능한데 이거는 일정 주기로 티란 죽이라도 필요한 주기로 함 수가 있으므로 주기성이 있고 푸리에 급수를 편히 가능할 것 같습니다 그래서 푸리에 급수를 한번 전화를 해 보겠습니다 엑세스의 k는 쓰는 건 안 되죠
그러면 모든 정보가 포함이 되니까요
기분에 KT가 됩니다 이제 위 XT를 대답을 해 주면
이렇게 되는데 사정으로 인해서 시그마가 밖으로 꺼내 지죠 그러면
이렇게 됩니다 애니 0이라면 키마 sleep 가영이 되는 값이 적분구간에 전자 계정 신형 1대 때문에 여기에다가 치는 영어 대표 주면 적분이 가능해집니다 그렇게 되면
이것은 유치가 여행 갔을 대답을 해 주니까 요거는 이렇게 되고 그래서 스트레스가 일이기 때문에 스트레스가 1인 함수를
이천 스카이렌탈 점수를 적분하는 것이기 때문에 답은
키가 됩니다
그렇죠
만나요
모르겠습니다
이게 아니죠
만나요
뭐 어쨌든 뭐 이제는 뭐가 나올 겁니다 상수가 갑자기 끝까지 읽어 봤습니다 죄송합니다 아닌 거 같네요 그러면 애니 0이 아닐 때는 그냥 7시입니다 접근하는 것도 0이죠 따라서 일입니다 뭐 여기서 이거를 이용해서 액세스를 다시 시간 나면은 마치고 네이버에다가
xs kanjani8 KT가 될 거예요 근데 xsk 과일이죠 그렇기 때문에 이거는 있을게요 기분이 이래 제 2의 피곤해 KT 이렇게 편할 겁니다 그러면 이제 표현된 다시 한번 써 볼까 중요하니까 차이값을 한번 흡연을 해 볼게요 그러면 엑세스의 F는 이렇게 되겠죠 적분하는
x s t a k t t t t 시그마 k - J5 KT이는 덕분에 통해서 다시 적용하면 기분이 좋아 피나고 시간마다
이렇게 되죠 죄송한데 여기 여기 개강도 예쁘군요 요거는 저 아니 이거는 예정입니다 그래서 델타함수의 정의를 위해서 나타내면
이렇게 됩니다 기분에 일이 fsn 거니까요 이제 와이 일을 xsfm 메시지에 표현해본다면 메세지를 메시지에 콤프레샤 안 됩니다 지금 신호가 대충 뭐 이런 뛰고 있었다 하면 여기다가 값을 표현해보면 뭐 이런 식으로 데이트 할 수가 있고
공부를 하는 거니까 요것들이 이렇게 나타나겠죠 그래서 들어가는이 점을 중심으로 이렇게 된다 FS efs 그래서 할 겁니다
여긴 마녀숲의 비 비 여기도 비 비 비 그런데 간격이 좁아지는 어떻게 될까요 그러면
뒷자리 따면 신형 가격 치겠죠 이렇게 겹쳐서 더해지기 때문에 이런 형태로 나타날 겁니다 여기서는 밴드패스 로패스필터 이렇게 쉬었으면 모양이 똑같죠 근데 여기는 모양이 변합니다 이런 식으로
원래 신호가 계시는 거죠 그렇기 때문에 우리는 여기서 부등식의 나타내 수가 있습니다 일본에서 즉 신호가 운전하려면 빛보다는 옐프에서 비를 뺀만큼 더 커야 합니다
FS가 이보다 파일은 되는 것이죠 자 이렇게 해서 샘플링 정리 끝났습니다 다음에는 이런 일 가지고 설명해 보도록 하겠습니다 감사합니다