네 안녕하세요 이번에는 2019년도 국가직 9급 전자공학개론 이래서 해설을 해 보도록 하겠습니다 일단 1번 이상적인 연산증폭기의 특성에 대한 설명으로 옳지 않은 것은 해야 되는데요 어 일단 이상적인 연산증폭기의 임피던스 돼서 그리고 아웃 그린핀 1세대에서 제가 좀 설명을 듣고자 합니다
문자
우리가 보면은 Open 푸는
옆에 있으면 죽을 마이너스 마이너스
유플러스 이렇게 그러면 우리 여자 전압을 측정 안하죠 이전하고 책정한 걸리는 이렇게 단자가 들어오면 어떤 저항을 걸리는 전압을 마이너스로 할게요 쪽은 요렇게 들어와서
창을 통해서 걸리는 전압을
플러스 갈게요 그리고 이거에 따라서
어떤 저항을 통해서 이렇게 입력이 됩니다 이때 요게 V 플러스 마이너스 어떤 되겠죠 핀크앱 비이상적인 상황인데요 보시면 우리가 여기서 전압을 외부에서 걸어 준다고 주시면 저항이 하나 있다고 쉽시다 그 소스 임피던스 측정 척도 안 통해서 이렇게 걸린다 칩시다 출력도 어떤 전압 로드가 있다고 치는 거죠 경우에 보시면
우리는 TV 마이너스가 v1 가기를 바라고 브이플러스가 열받아요 어떻게 요거에 상관없이 그러려면은 이정환이 무한대가 되겠죠 전화번호 따라서 여기도 무한대가 되게 되길 바랍니다 그러면이 저항값이 얼마든지 계정이 얼마인지 상관없이 전류가 흐르지 않게 되고 6단에서 전압강하 먹고 배 고교 천막들이 그대로 관리에 되는 거죠 입력단에 때문에 여기서
반석역 입력 측정하는 무한대이다 이게 좋은 특성이 됩니다 다음으로 출력 인데요 출력은 반대의 특성을 가지입니다 우리는요 전압이
여기에 모두 나타나길 바랍니다
그러려면 전압분배 다르면 여기다 경희대 하겠죠 그래 이거 + 이거 보내 이거 했을 때 이자납입 그대로 22-11 됩니까 전달되기 배선 요청 2명이 되어야 됩니다 그래서 출력단자 사이에서 출력 2.0 있다가 또 좋은 특성입니다
산본 같은 경우가 상당히 애매한데요 전류 이렇게 크기는 무한대이다 여기로 들어가는 전류가 없죠 그러면 얼마에 절로 나오면 전류를 무한대로 볼 수도 있는 근데 밥은 3번 예약도 그래서이 문제는 전류이득에 대해 선해야 생각하지 않는 걸로 오피에서 노폐물은 그냥 전화를 받아서 전압을 전화 증폭기로 생각을 해 주시고 전류증폭 생각하지 않는 걸로 해 주시면 되겠습니다 하면은 여기에 이게 또 자를 수가 있어요 얘기 들었어 이제
이런 파스가 들어간다면
우리는 그쪽에
실행이 나타나는게 뭐 어떤 특정 파형
이렇게 나타나길 봤는데 이게 보여줬다면 이렇게 이렇게 할 수가 있어요
이거는 원대 신월 그대로 조그만게 아니기 때문에 외국에 생기는 거지 그렇기 때문에 죽다 특산물 안 된게 좋습니다 그래서 답은 3번입니다