안녕하세요 케이스입니다 오늘은 전압에 대해서 짧은 콘텐츠를 준비해 보았습니다
전압이라고 하는 것은 무슨 전기적 압력 그런게 전혀 아닙니다 압력이라는 것이 높이에 관련이 있다는 것에서 전혀 아닌 건 아닐 수 있긴 하지만 저는 왜 전압이 이름이 지어졌는지 좀 의문스럽습니다 일하는 것은 그보다는 전기적 위치에너지의 차이 전압을 전위차라고 생각하는 것이 좀 더 편한 것 같습니다 요로 더 높이 위치에너지 차이라는 것이죠 위치에만 일하는 것은 결국은 어떤 높이와 관련이 있는 것이기 때문입니다
자 여기서 차이라고 하는 것은 어떤 특정 지점
측정 지점에 가셔서 다른 지점 기준 점이죠 그래서이 기준값을 뺀 것 것이 바로 차이가 되는데요
자신 m 지점이라고 하는 것에 높이에서 20미터 CGV 높이라는 것과 차이를 생각해보면요 20 m - 10 m 기준으로 얼마나 높은 야 그러니까 미터는 기준값 10미터 뺐으면 + 11월만큼 없다는 것이죠 반대로 10미터는 20미터를 기준으로 했을 때 집에서 이기중 값 20 m - 10 m만큼 높다 절친 m 마크 아래 있더라고 하시는 것입니다
그런데 여기서이 기준을 어떻게 정할 수 있을까요 13층으로 절대적인 기준이 되니까 3층이 안 될 이유가 있을까요 혹은 6층은요 해발고도를 기준으로 하면 근데 굳이 해수면을 기준으로 해서 이유가 있을까요 우리가 서울에 살고 있으면 서울에 평균 높이를 뭐 기준 하면 안 될까요 근데 문제는 그 서울에 평균 높이는 어떻게 전화를 걸까요 원가보다 평균을 내면 된다고 하겠지만 그 높이들은 어디서를 기준으로 해서 정해진 높이 드릴까요
태양에서 부터의 거리를 높이라고 순 없을까요
뭐 마이너스가 될 수도 있긴 하겠지만 그 방향성이
결국은
어떻게 기준을 정하여 굉장히 애매하면 되고 또 차이만 가지고는 잘 들으니 값을 알 수도 없어요 하심을 결정적인 값이라 할 것 자체가 의문스러운 문 여니 있습니다 왜냐하면 절대적인 값이라는 절대적인 기준이 있다는 건데 측면에서 봤을 때 어디를 기준으로 할까 절대적인 기준이 없다는 것이죠
기준이 없다 절대로 기준 있는 경우도 있습니다 뭐
운동 같은 경우에는 뭐 특정값을 -273 들을만 절단 기준을 정할 수가 있겠죠 절대온도란 것을 하잖아 여기서 말하는 저희 차가 나 이런 높이에 대해서는 절대 성인 기준 은정이가 어렵습니다
자 그럼 여기서 한번 기준점에 값이란 것에 대해서 고철을 해 볼 건데요 기준점을 값은 어떻게 좀 할 수 있을까요 기준점이 깝스 명이 건 3.5가 될 건 상관이 없습니다 우리 관심 있는 건 지금 여기서 우리가 관심 있는 건 차이니까요 그런데 높이의 일을 기준 했을 때 높이가 얼마 높으냐 생각해 보면은 비만세 이만큼 높아요 그런데요 pms이라는 것을 보면은 b - a에서 a - a b - 해서 뺀 것 같죠
이번엔 즉슨 기준점을 영어로 놓으면 편리하다 뜻입니다 왜냐면 기준점을 영어로 했을 때 어떤 지점에 값들은 그냥 바로 그게 그냥 기운 좀 빨리 해야 돼요
8시 영미 털 기준으로 + 2 m 있다 집으로 읽을 수 있잖아 이거 쳐 있다 영에게 전화 했을 때 그럼 씻고 사무실 1021 것이고 우리가 아까 나랑 차이를 쓴다 아무 문제가 없고 또 특정시점에 값을 알 때 그냥 바로 그냥 글씨를 값을 거 버리면 돼요
그래서 기준점에 값을 영으로 해서 표현하면 다른지 정도의 차이는 그냥 그 점에 값이라고 읽어도 됩니다
해발고도 같은 경우에는 해수면을 기준높이 영으로 했을 때고 도적 그래서 뭐 한라산 높이가 한번 야간 2천미터 된다 이런 해발고도를 하는 거 생각한 거긴 한데 어쩌다 그렇게 에베레스트와 차인 얼마냐 에베레스트 높이 올라 한라산 높이 해발 고도 다 알면은 빼 버리면 되잖아 이거 쳐 그렇기 때문에 우리는 어떤 기준값을 영어로 너 오면은 편리함이 있다는 걸 알 수가 있게 됩니다
아니 기준값이 한 26미터 있다면은 한라산의 높이는 약 2천 m + 20 - 20 m 이렇게 했을 것이고 이상하잖아요 그러면은 오늘 26일 한 것 좀 갑자기 내가 계산해 가지고 겨우 차이를 계산할 때는 -21 각시탈 없어질 텐데 굳이 26일 하면 그러네 매수자 남겨도 필요가 없잖아요 영어로 하면 되지
자 그래서 전압의 표현이란 거 생각해 보면은 두지점간에 전화 표시 기준이 되는 점을 또 마이너스로 지정을 해서 표현을 해요 항상 보면은 전화 한 거는 보면은 플러스 마이너스 프리 이런 식으로 되어 있을 거예요 반드시 그냥 부위라고 현대 저녁식사 문자 한번 보세요 어떤 지점에 전압값 뭐 부위 뭐 엑셀을 구하라 이렇게 할 때 마이너스 플러스 VX 해가지고 어느 2시 정가네 전압을 구하는 것인지 경악하게 표시하고 있습니다
그리고
기준이 되는 지점 바로 - 돈키호테 표시를 해요 왜 0이 아니냐
어 영희야 된 이유가 없으니까 그래요 만약에 이런 식으로 표현할 수도 있겠죠 VX 또요 지점이 또 마이너스 플러스 vy
그럼 요트 지점에 값은 VX + v y 이니까 요즘 2시 점은 공통 노드가 되기 때문에 반드시 영이라고 할 일은 없습니다 그냥 보는 거야 전화 배 여기서는
그래서 여기 두지점간에 전화 표현이라는 것은 전 2차 2차 표현할 때 기준이 되는 지점을 마이너스로 표현한 것 뿐이지 실제로 더 낮은 갑시다 의미가 아니에요 즉 요렇게 표현했을때 여기 이렇게 편하실 때요 지점이 12볼트 지점이 15볼트 있다는 거죠
그냥 - 3 * 2 - 80 + 지점 값이 - 지점 대비 3볼트났다 이런 의미가 되는 것이지 어떤 마이너스 지점이 절대로 음수를 음수의 전압을 의미한다 이거는 아님을 위하시 바라겠습니다
예제문제 한번 물어볼게요 자이 여기 전화번호 드릴게 있는데요 전화번호는 - 지점을 기준 했을 때 플러스 지점에 대해서 옆에 적히는 만큼의 전이를 올려 주는 역할을 하지요 자 그러면은 여기 - 시점을 기준으로 했을 때 욕 플러스 시점에 기존의 값은 얼마 이겼어요 오버 더 엣지 당연히 반대로
요 지점이 마이너스 쉬고요 지점이 플러스 일단 얼마일까요 여기 기준점 대비 여기가 5볼트 높았는데 반대를 여기를 기준 했을 때 여기는 - 5 번 해야 되겠죠
저 반대로 전화 번이 여기를 기준으로 여기에 전 155 볼트 높였어요 그러면 여기를 기준으로 했을 때 여기에 전압은 5볼트 낫겠죠
자금 마지막으로 여기를 기준으로 했을 때 전화번호 여기로 5볼트 높였어요 그러면 여기를 기준 했을 때 여기에 전압은 그냥 플러스 캡처
자 이제 회사에 전화 기준점에 대해서 알아볼 텐데요 이해로에 전화 기준점을 바로 접지라고 합니다
1회에 접지 저희는 다른 회사에 접지 전혀 다를 수 있어요 예를 들어서 이런 석희 씨 하나 있고 이런 서킷이 하나 있을 때 어떤 다른 절대적인 절대적이라고 확인 못 하지만 또 다르게 열정하나로 놓고 왔을 때 여기에 전압은 1 3 + 3은 볼트에서 니가 여기는 2.2 V 할 수 있어요 하지만 그만해 지승 여기 내 모든 저희들이 여기 기준으로 다 3.3 V 위로 대상이 되고
대구 여기에 회로는 다 여기 기준점 대비 2.2 무슨 오픈 대로 계셔야 되는 것이지 유 안에서는 그냥 여기 기준점 접지 기준점 다영이
자 그렇게 그렇지만 말씀드렸다시피 한혜련 안에서의 접지 저는 여행이라고 약속을 합니다 1회로 4세기 저렇게 잡은 거예요 근데이 접지란 기능조차 절대적인 것은 아니고 한두 회로의 접지의 전이는 접시 전이다 구매차량 할 수 있다 오지 정관 묘지 점에 대해서 이렇게 전압계를 재어보면 분명히 값이 0이 아닐 수도 있다
하지만 그 회로 한요 헬로 1회로 안에서는 접지 사람은 항상 0이다 예에서도 0이다 하지만 그것은 그냥 기준으로서의 하는 거지 절대적인 것은 아니다이 점을 명심하면 되겠습니다 이상으로 오늘 영상을 마치겠습니다 감사합니다