이번에는 전자회로 관점에서 트랜지스터가 어떻게 동작하는지 트랜지스터 커펌대행 회로는 어떻게 등록하는지 알아보도록 하겠습니다 기본개념은 왔어 말씀드렸다시피 요금이 제스가 흐르는 전류를 컨트롤한다 혹은 그 이비가 흐르는 전류 컨트롤한다 이렇게 알고 계신 되겠습니다 그래서 이름도 트랜지스터 다라고 알고 계신대 있고요 소심해서 계란 것은 말씀드렸다시피 자근자근 신호에 대한 분석 이고요 1차 검사를 하는 것입니다 이렇게 선형적으로 놓고 거기서 언니라고 선형적이다 보고 근사를 해서 분석을 하는 것이죠 그래서 전체 소신 하는 것은 어떤 기준값 바이러스 포인트학원 뒤질까 작은애 하루입니다 그래서 주위에서 선형근사를 적용한 것입니다 이번 영상이 설 전에는 bjt - 4 8 5 5 스페셜솔져 상태이다
없습니다 그래서 구체적으로 발설을 걸지 않고도 이런 상태 존재한다는 설정대로 하였고요 편집해 출력저항 오라고 하는 것은 무한하다 하라고 놓고 오셨습니다 디지털 베이스컬러 차도 못 했고요 거의 비슷하게 생각할 수가 있습니다 BJ 지도요 내솥이 나오든가 모델을 한번 살펴보도록 하겠습니다 왼쪽이 bjt 고르지 무엇인데요 아이가 있냐 없냐 정도입니다 그래서 주변 개념은 vbs4 양단의 전압이 혹은 그 일하는 비비와 그냥 전사에게 전화 전류를 컨트롤한다 어떻게 표를 가지고 이것이 개념이 되겠습니다 이제 비지터 못으로 활용한 해 놓고선 한번 보실텐데 이런 식으로 세 가지 종류가 있습니다 인풋을 인풋을 이렇게 게이트 쪽이나 뱃 속에 넣어 주는 양 혹은
이렇게 2미터나 속에 넣어 주는 야 이렇게 두 가지로 달라지고요 또한 출력을 이렇게 위쪽에서 뽑을 것이냐 뽑을 것이냐 아니면 아래쪽에서 2미터 쪽에서 2미터 쪽이나 수업 중에 뽑을 것이냐 이렇게달라집니다 그래서 총 뭐 여러 가지 마 나 맛있겠지만 실질적으로 가능성이 세 가지 중 하나입니다 하나만 살펴보도록하겠습니다 먼저 해 커미터 또는 커먼스 증폭기에서 디씨펌 전체를 보실게요 이해를 요렇게 적으로 볼 수가 있겠죠 그러면 이렇게 입력에 대한 지식 같이 있고 입력 의자 실제로 보여 그 소신호 IC까지 이렇게 있을것이구요 여기 이렇게 많이 있을 것이고 저항이 아기가 있어요 그리고 전류가 요렇게 요렇게 나눠져서 그러는데 욕 값은 인식가
넣어 주는 에이씨 시간에 대한 출력 시까지 되겠습니다 입력 vs - 11 VDC 야 우리가 넣어 줘 입력 이렇게 주어지고 출력 전류는 DC 출력 바이어스전류 와 우리가 넣어주는 소신호 변화하는 acc 너에 대한 AC 출력신호가 있겠고요 출력전압은 그냥 계산해 보면 분위기에서 여기 집값이 빠지고 그 다음에 우리가 걸어 주는 아 죄송합니다 그냥 전체적으로 빠진 그냥 여기서 하는 거 보면 그래서 바이러스 v d i s가 아니고 그냥 분리돼서 이렇게 DC 값에 대한 전류를 RD 빠지고요 DC 전압 강하 가지고 그다음에 소신호 전화가 있습니다 오후에 관심사는 입력이 편할 때 출력이 어떻게 변하는 거예요 그래서 DC는 관심이 없고요 a 씨가 우리의 관심사입니다
앞으로는 에이씨 조금만 분석을 할 거예요 CCS 중복제소 신호회로 한번 보시겠습니다에서 아이디라는 것은 안 갔죠 모습이 중입니다 그래서 이것은 GM 부인이 됩니다 왜냐하면 vgs 란 것이 바로 부인 거 같기 때문이다 그래서이 전류가 알게 하고 이렇게 내려와요 알지 타고 이렇게 내려옵니다 그래서 출력전압을 계산해보면 GM 부인이란 전류는 여기영에서 비디오를 뺀 거를 알드 나는 졸려 갔죠 그래서 정리해보면 부여는 요런 식으로 나타나고요 vav 아웃이라는 개인은 - 제 말로는 안 탑니다 우리가 흔히 알고 있는 나는 컴베이스 혹은 커먼 게이트 증폭기에서 신뢰를 보시겠습니다 아이디랑 것은 그대로 IS가 갖고요
그리고 여기서는 GM 에다가 - 분리하는법 했어요 왜냐면 여기가 플러스고 여기가 마이너스인데 지금 우리가 아래쪽에서 부인을 걸어 주고 있죠 거기 때문에 - 6 VS는 불량인데 위해서 분위기가 영 인거죠 운전교실 잘 못 하는데 여기 이렇게 돼 있고 진영입니다 그래서 0에서 부인을 뺀 것이니까 -9 있는 곳이에요 마찬가지로 알겠다고 내려고요 앞서처럼 계산을 좋게보면 의문의일승 GM 알리는 같은데 앞에 부부가 달라졌어요 이것은 전류 방향이 실질적으로 요렇게 요렇게 때문인 것입니다 그래서 우리가 출력 전압이 요쪽에 더 높게 나오는 거시적 그래서 플러스 보러 가는 것입니다 남의 밑에서 바로 시내로 인데요 보시면 소식이 못 복잡해요 보시면 뭐 분실한 것은 지금 여기 입력이 이렇게 들어가고 있으니까
갖고 여기 vs 단지 잠은 여기 아래 전화가 나갔죠
아래에다가이 전화 전류 지어 준 것이 바로 URL 전압강하 아이고 그것이 바로 v5265 vs가 됩니다 수식을 분석해보면 아래 / 집에다가 vs vs인데 분실한 것은 부인이고 bsnes 일정 소식을 정리 하면은 이렇게 되고 best of you 같으니까 같은 지점 주니까 그냥 대해서 이렇게 정리를 하면 이렇게 되고 최종적으로 볼티지 개인 부인인데 후에 옷은 아래 / game 유플러스 위에 있는 그렇군 설정합니다 과정을 좀 더 쉽게 외울 방법이 있으면 좋을 텐데요 그 방법은 좀 있다 뒤에서 소개를 하도록 하겠습니다 방법은 두가지가 있을 수 있는데요 하나는 이렇게 테스트 전화를 걸었을 때 흐르는 전류 아이를 보고 임피던스는 I've never 결론에는 방법이 있고
조금 반대로 여기 아이 테스트란 전류를 흘렸을때 요쪽에 걸린 전압이 부위가 나온다면 임피던스는 ITS 그네의자 하라고 얘기 결혼을 하고 있습니다 사신분들은 동일합니다 어떻게 다른가요 이방법을 뒤에 적용을 해보겠습니다 베이스가 게이트에 입력임피던스 보시겠습니다 bjt 경우에는 여기에 테스트 전압을 이렇게 베이스에 거 가지고 있고요 못 세경에이앤씨 걸 KT 전화를 걸어 주는데 bjt 경우에요 쪽에서 날파리가 하나 보이죠 그렇기 때문에 입력임피던스가 알파가 나올 것인데 모두 같은 경우에는 여기 지금 그냥 뚫려있습니다 배송이 플러스 무한대가 되고요 여기 지금 그 임상에서도 보시면 여기 열려 있죠 여기가 이렇게 돌려 있습니다 그래서 입력임피던스는 무엇의 경우에는 무안 대구 bjt 경우에는 큰 값인 무한대 마지막행까지 날파리가 존재한다라고 알고 있는 되겠습니다
2미터나 속에서 들여다보 입력임피던스입니다 지금 뭐 모델 측정하는 방법은 요런 식으로 2미터나 소스 쪽에서 전화를 걸고 여기 흐르는 전압이 전류가 얼마인지를 보는것이죠 그래서 일단 뭐 스페이스정글 보시면은 소심할 때가 모델은 이렇게 떨어지고 전류는 V 테스트에서 열어 왜냐면 지금 vgs가 -92 테스트기 때문에
전류 방향 한 지금요 아래 쪽으로 흐르는 전류의요 아래쪽은 흐르는 전류의 -7 1가 되기 때문에 이렇게 올라가는 방향이 되겠죠 서류는 유튜브 흐르는 전류 아이는 아이 테스트라고 하면 아이 전류 아이는 5일 테스트가 됩니다 그래서 양변을
아이로나 늦으면 그것도 집에 놀러 옮겨주면 입력 이편한 쓰는 원어치 이미 되겠죠 상황 비슷한데 여기 알파 이거 하나 더 붙어 있어요 이게 병렬로봇 했죠 요쪽으로 들여다 본게 1호 재미없고 요쪽에 알파고 때문에 2점 병렬로 이렇게 나타납니다 근데 와이파이가 거 이거 크기 때문에 모세 버려도 되고요 그래서 둘은 거의 멋진 분의 1로 같다고 보시면 되겠습니다 컬렉터들은 쪽에서 들여다본 출력임피던스 인데요 지금 bjt 의견을 주시면 요런 식으로 측정하게 되는데 이게 보시면은 여기 알파 이쪽이 둘 다 그런데 양쪽이 여기전압 차는 0이죠 그쪽은 분위기가 0이니까 전류를 안 울리게 될 것이고
IC는 그냥 0입니다 그래서 V 테스트를 걸어도 전류가 흐르니까 임현수 무한 된 거예요 영구네 V 테니까요 이거는 뭐 안 되지 못해서 경우에도 마찬가지입니다 수신호를 달군반점 상품 좀 해볼게요 vs 란 전화비 전화비요 지정과 요즘에 붐뱁에서 걸린다 생각하는 거예요 그래서 한 것은 VS는 전압이 요번에 원하고 재미져 시행과 아래 분배가 되는데 그 중 아래를 해당하는 전압이 바로 뿌요소다 따라서 전화 게임을 구해보면 양근호 비에스로 나는 되겠죠 그러면은 아랠 오버워치 m+r 예 됩니다 여기서 위아래 다 같이 입을 닫고 해 주면은
내 말을 오버 유플러스 gmr-1 되고 이것은 앞서 번씩 가게되죠 그래서 연습하러 같은 경우 이렇게 직관적으로 좀 더 쉽게 전압을 구해 낼 수가 있습니다 아니 게임 이쪽에 장애 달렸다면 어떨까요 이렇게 밑에 쪽에 디제너레이션 정황이 이렇게 아리가 달렸을 때 보시면 테스트 전류를 갈고 있어요 베이스 쪽으로 해서 이쪽으로 흐르는 전류 I.B.I 베이스는 현재 아이 테스트가 걸리기 때문에 각 아이 테스트로 같고요 이쪽 양단에 걸린 사람 구입비는 그냥 알파에 전화가 안 돼 그냥 아이비룩 방문 드릴게요 정알파 에다가 흐르는 전류 IC gmv 비는 집에나가 알파 에다가 것 같은데
유지애 말파이는 어떤 배타랑 값으로 놓을 수가 있죠 그래서 우리가 흔히 하는 식 진행할 파이는 배 타는시기 이런 일 갖고 있습니다 자 그래서 아이 테스트가 느끼는 전압은요 알파에 전압과 아리에 전화가 말이겠죠 그래서 알파에 전압강하는 알파 에다가 아이테스트 아리에 전압강하는 아래에다가 요렇게 아이테스트 전구가 하나 하나 이렇게 들어오고 여기 배타의 된 아이 하나가 이렇게 클로저 애터미가 되어 가지고 그래서 배타의 가든 아이테스트 의학 이것이 여기 아래 글은 총 전류가 될 것이고 집값이 아리야 곱해주면 전화가 되겠죠 따라서 총 전압강하는 아이테스트 이렇게 묶어 내면 알파 2일 프랑스 에펠탑 에덴 아리엘 합의합니다
양변을 ITS 낮으면 임피던스는 알파 2 + 아리에 1+1 탑의 이렇게 될 것이고요 해석을 해보면 아리랑 것이 1 + 100 탑의만큼 증폭이 되어서 요쪽에 보인다는 것이죠 이런 경우 인피너스 어떨까요 제가 알기로 적어도 구글에서 일을 하러 가나 완전 없었는데요 여기 이렇게 걸리는데 드레인에 위쪽 요청 위쪽에 부인이 걸리는데 지점이 동시에 데이터 걸리고 있어요 전압이 이런 경우에 입력임피던스 구하라고 할 수도 있는데요 부인이 느낀 입력임피던스 이렇게 구할 수 있습니다이 모습 흘리는 저는요 알간 무방하겠죠 이상적인 경우에 하니까 모스의 출력임피던스 무한대라고 할 경우에 그 전 흐르는 전류는 이렇게 다른 절연지 mve 됩니다 부인이 느끼기에는 cmv20000 흐르는 거 요렇게 그러니까 임피던스는 따라서
아이 보내 드리니까 이렇게 부인을 약 보내 주면 됩니다 그래서 요쪽으로 들여다보니 프랑스는 그냥 오라고 취미에요 신기하죠 어쨌든 이것도 하나의 결론을 살고 싶네 있고요 이상으로 모스와 bjt 전자회로에서의 해적에 대해서 알아 보았습니다 감사합니다