이번에는 트랜지스터의 전압전류곡선에 대해서 이해를 해 보도록 하겠습니다 이거는 단어 살펴보기는 앞서서 했으니까 넘어 가도록 할게요 기본 개념을 살펴보면은 어 이거 못 돼서 예를 들어 왔는데요 요쪽 전압 v g s에 대해서 아이디가 어떻게든 조절이 됩니다 그래서 그 조절하는 비율을 트랜스컨덕턴스 라는데 트랜스 낙서 보셨듯이 다른 것은 전압 전류에 비밀이죠 그래서 이걸 해석하면 요쪽 vgs 입력 전압 대비 다른 쪽 요쪽에 다른 쪽이다 전류 비율 왜 말하는 것이고 이걸 GM으로 쓰고요 이거는 이렇게 미분으로 vg3 편할 때 편할 때 아이디가 얼마나 작게 변하는가 그 비밀의 합니다 조심해서 그런 것은 작은 신호 작은신화 말 그대로 소신호 2작은술을 대통 입학원서 들었어 헤일로 1차근사 마찬가지입니다 해서 어떤
요렇게 곡선으로 주어졌을때이 부분을 이렇게 확대해서 보면 거의 지금요 직선과 갈게 나타나고 있죠 그래서 금방 확대하면 거의 찍더니 된다 이런 식으로 하는 것을 제외하면 사랑하고 특별히 전자 여래선 소신호해석이라고 합니다 전체 소시 노란 것은 어떤 DC 것과 작은 AC 값에 합입니다 DC 주위에서 선형근사를 정욕을 할 수가 있습니다 그래서 그냥 1차미분 망가지고 거의 뭐 이게 20시간 아기 어떻게 변하는지 출력이 어떻게 되는지 살펴보는 것이죠 먼저 엔 채널 모드 해제 선영에게 대해서 살펴보겠습니다 이선영 약은 결정되었던 가변저항 차로 공덕 한명인데요 전류 지금 이렇게 조심하고 집에 오실 필요는 없을 것 같고요 일단 여기 보시면 VDSL 올라가면 따라서
커피나 맛있습니다 전류가 더 잘 흐르게 되는 것이죠 그래서 여기에 카페에 보시면 이후 이지스의 전화는 어떤 저항을 갖는 이런 회로가 된다라고 생각할 수가 있는데이 저항값은 이런 식으로 함수만을 갔는데 요거 요거를 미분한 거죠 이거를 이렇게 라운드 V 미분을 해 준 것입니다
BTS burn거든요 그러면 이렇게 하면 어떤 저항값이 나오겠다 DS에서 바라본 저항값이 이렇게 나올 겁니다 다음으로 4명입니다 사실은 제 경험상 799 문제에서 못 선영이 나온게 별로 없기 때문에 환영합니다 중에서 생각이 되는데요 요시가 왜 어 주셔야 되고요 외우는 거 별로 어렵지 않습니다 vgs-vth 하나는 이거 하나는 하나는 쇼를 결정을 해 주고요 하나는 전압 결정해 주는 거라고 생각이 됩니다 그래서 합쳐져서 이렇게 휴가 elbow 면저항 성분을 이미 하고요요 2분의 1은 욕하고 퍼져서 평균 전화
평균 전화 걸기 한다 이렇게 보면 되겠습니다 그래서 vs 가요 그냥 여기서 여기서 바로 최신형 여기 동작을 한 명이 되겠고요 이렇게 보시면 어떤 DC 깎아 시그널 사고로 이어질 것이고요 여기서 우리가 관심 있는 거는 아이디가 분위기에서 얼마나 편하냐 있는데 작은 외식 값인데 이것은 이거를 전류를 전류를 vg3 번 합시다가 현재 디즈니랜드 씨가 위디스크스 넣어 주면 되겠죠 거기다가 위치가 변하냐 곱해주면 이철용 이천리 흔들린 양이 나올 겁니다
그래서 표식을 2분 해주면 요렇게 되는데요 이거를 이렇게 보내 주면 이렇게 나와요 이거 앞에 이거 뭐 이런 시간 돼 가지 이렇게 나오고요 부분이 바로 gm2 됩니다 그래서 이거 해석을 해보면 어떤 tickets 중심이 여기에 있고 요만큼 갑씩 흔들릴 때 전류는 요만큼 흔들리는데 그 비율이 바로 기울기 재밌더라 나는 네가 되겠습니다 이포 형에게 저는 VTS 하나 상관없이 VGA 메모리 전화는 어떤 종속전류원 동작합니다 그래서 보시면 이렇게 하나가 있고 이게 흔들림 없이 있고 이게 우리가 주어진 입력 있죠 보시면 DC 출력전류가 하나 있고 흔들리는 전류가 하나 있습니다 그래서 전류가 요렇게 요렇게 흐르는 것이죠 그래서 에이씨 먹을 때는
요거랑 요거 만 보는 것이다 그리고 uuid.h 값은 고비다가 알 수 있습니다 etf 영역에 돼서 이제 볼게요 bjt 전류는 뷔 지수 한소망교회 있어요 있지만 그래서 켜진 상태에서는 거의 분위기가 0.7 해서 고정 약간 벗어난다 하면 굉장히 큰 전류가 흐르게 때문에 거의 0 0 고정된다 봐도 무리가 없습니다 그래서 외부 IC 와 여기 비 와 가지고 이렇게로드 라인을 그거 볼 수가 있어요 로드라인 이렇게 컸을 때 만나는 점이 특정시점의 바로 여기 흐르는 전류 와 욕구인식 값이 결정이 되는 거겠죠 이런 식으로 그래서 약간 전화가 있는 거 섬이라서 이거는 앞에 보셨던 못 3 2 1 0 0 0
활성 영역입니다 2vc 값이 0.7 볼트에 넘어서게 되면은
제가 제일 처음에 보여줬던 동영상처럼 어떤 이게 리버스마스크 걸리면서 전류가 2분씩 학생별로 의도하지 않게 돼요 그래서 아까 모스에서처럼 비스타 이렇게 VC 카페 의존하지 않는 어떤 VBA 카페 음악이 전화는 전류 한참 작동하게 되는데 보시면은 전류식이 요렇게 나타나거든요 보시면 이렇게 0.7 볼트에서 거의 이렇게 터미널 가지고 올라가요 계속 일 굉장히 큽니다 약간만 벗어난다 할지라도 굉장히 전립선암 때문에 굉장히 커져요 그렇기 때문에 거의 0.7 해서 고정 된다 된다라고 보시면 되고 항상 0.7 그냥 써도 된다 오시면 되겠습니다 이것도 마찬가지로 보시면 회비는 어떻게 할까 안 할까 시합인데 이렇게 전체적으로 IC
요런 식으로 보시면 이런 식으로 표시됩니다 너도 vbnd19 들어갈 것 같고요 24시에 대해서 알씩 어떻게 켜야 되는 걸 마찬가지로 이렇게 이에 대한 미분값 세다가 그다음에 분위기 흔들리는 4 골프존 되겠죠 해서 이거를 이렇게 넣어 주면 이렇게 내려옵니다 내려오고 나머지 지금 그대로 가져 그렇기 때문에 vtune 그대로 오고 날씨도 그대로 와서 유튜브 날씨가 되고 여기다가 흔들리는 전화가 픽업 했습니다 그래서이 부분이 바로 트랜스컨덕턴스가 되는 것이죠 다음 영상을 예고로 하자면 실제 회로에서 어떻게 이런 bjt 아모스가 사용되는지를 것이고요 그리고 입출력 임피던스가 어떻게 되는지 직관적으로 이해 하는 방법을 알려 드리도록 하겠습니다 이상으로 이번 영상 마치겠습니다 감사합니다